В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Часть на НАТО не хотят злить Россию, поэтому вопрос
возможного вступления Украины-Вальян стараются не обсуждать,
сообщают нам политику.
А госдепартамент США уверяет, что Америка не позволяет
Украине наносить удары по территории России, причем
представитель госдепа НЭД прайс отдельно подчеркнул,
что США не предоставляют Украине оружие, которое
она могла бы использовать за пределами своей страны.
И даже свои хаймерсы, пентагон по-тихому,
модифицировал так, чтобы украинцы не могли запускать ракеты по России.
Святые, что называются люди.
Единственное, что в Украине не запрещено,
как это вести собственные разработки дальнобойных дронов,
сообщил министра Борона США Остин.
А они способны ударить типа Москве, но на то тут не причем.
Мол, смертельные дроны украинцы придумали
сделали сами, уверяет нас запады сами же, преодолев 700 километров и российская ПВО
ударили по военным аэродромам в Саратове, Рязании и Курске. И вообще Америка не
сторона конфликта, а роль Украины на полном серьезе заявили в Гозепе, в ударах
по российским аэродромам еще предстоит доказать.
То бешен в Вашингтон, видимо, намекает, что это мы сами себя.
В итоге сдала всех сначала Виктория Нулан.
По ее словам, удары по российским авиабазам
организовала все-таки, вы не поверите, Украина.
А сегодня это подтвердило Вашингтон пост.
Со ссылкой на неназванного, высокопоставленного украинского чиновника
газеты сообщают, что атаки военных аэродромов
в курско-резанской Саратовской областях
были осуществлены режимом Зеленского.
Здесь мало занявался.
Россия обвиняет Украину в смертельных атаках на две авиабазы.
Спутник выснимок показывает последствия.
Украина не берет на себя ответственность за это.
Россия же ответила волной ракетных ударов,
продолжающих уничтожать энергосистему Украины.
Оставляя в стороне, кто стоял за этими конкретными атаками,
считаете ли вы лично, что украинцы имеют моральное право
наносить удары по российской территории?
Что касается Украины и России,
Во-первых, конечно, мы видели сообщение об этих ударах.
У меня нет более подробной информации, чтобы представить это в контексте то,
что происходит каждый божий день и каждую ночь на Украине,
а именно удары за ударами со стороны России,
который пытается вывести из строя гражданскую инфраструктуру,
обеспечивающую тепло, воду, электричество.
Такова украинская реальность денно и ночно.
Но мы не поощряли и не допускали того,
что украинцы могут наносить удары внутрь России.
Украина не комментирует предъявленные и обвинения в атаки дронами в глубине российской территории.
Россия заявила, что дрон ударил по авиабазе в курском регионе во вторник.
Эта база находится в 900 километрах от украинской границы.
Атака вызвала пожар на авиабазе, который стал причиной отмены уроков в близлежайших школах.
Россия заявила, что в атаки дронов на базу Энгельс, которая находится в сотнях километров,
внутри России в понедельник погибли трое солдат.
Что это означает в контексте украинской сфокусированности на разработке дальнобойных технологий?
И как это повлияет?
У нас нет никаких прямых доказательств, но русские заявляют, что их атаковала модифицированная версия Т-141 «Стриш».
Стриш – реактивный беспилотный летательный аппарат, разработанный ещё в Советском Союзе, и изготавливался в 80-е.
Он был спроектирован так, что мог лететь со скоростью 600 миль в час, делать снимки и возвращаться.
Они заявляют, что украинцы прикрепили к нему боеголовку и отправили его на смертельное задание.
Это звучит весьма правдоподобно. Мы видели, как пара других стрижей упала с подобными боеголовками.
Работают ли Соединенные Штаты на тем, чтобы помочь Украине получить доступ,
или разработать собственное оружие в большой дальности,
включая беспилотники, которые не могут использовать для нанесения ударов
по более дальним военным целям внутри России?
короткий ответ нет мы ничего подобного не делаем как вы видели мы потратили более 19 миллиардов долларов
наказание помощи украине в области безопасности дополнение к этому мы регулярно привлекали союзников и
партнеров также оказывать помощь в том числе в области безопасности как вы знаете мы собрали
контактную группу по оборонению украины эта группа собирается каждый месяц но ответ на ваш
вопрос нет мы не работаем на тем чтобы помешать украине развивать свой собственный потенциал
Если Украина продолжит обстрелы, сможет ли она достать до таких городов, как, например, Москва?
Насколько мне известно, дальность действия у них недостаточная.
Но как бывший генерал, я бы рекомендовал Украине в нынешней ситуации,
где Россия уже ведет агрессивную войну против Украины не идти по этому пути.
Я имею в виду не идти по пути. Око за око, зуб за зуб.
В госдепартаменте США также официально заявили, что Путин не пойдет на переговоры,
И вы не поверите, воспользуются любой паузой в войне, чтобы перегруппироваться и вернуться на Украину с новой силой.
Как будто это что-то плохое.
Зрады подкидывают и американский Newsweek под данным издания.
Если российские ракетные удары продолжатся, то уже к концу этого года энергетическая инфраструктура Украины может полностью выйти из строя.
При этом аналитики Newsweek утверждают, что грядущий Blackout наступит не на пару часов.
После полного коллапса энергосистемы отключение электричества на Украине будут длиться неделями.
Эта ночь у энергосистемы Украина снова была атакована, но на этот раз не крылатыми ракетами, а ударными беспилотниками Геранью,
которые, со слов офиса Зеленского, давно у России закончились, и вообще они пластмассовые и не способны летать в мороз.
Видимо, в нашем Менобороне отыскали противообледенительную жидкость
и беспилотники взяли до полетеля.
Удары по объектам энергетики были нанесены в Киевской и Житомирской областях,
а также под Непропетровскую и по Харевому Робу.
Впрочем, на Западе уверены, что Россия проигрывает войну Гронову.
Из-за того, что не может их сама производить,
о поставке импортных сильно затруднены, наверное, поэтом после атаки Герании.
Украинская крупнейшая энергетическая компания «ТЭК» сообщила
об Экстренном отключении электричества по всей территории
страны.
Но и глава украинской военно-разведки в очередной раз
утверждают, что у России снова заканчиваются ракеты,
и это уже становится что ли народной приметой.
Если на Украине говорят, что у России ракеты закончились,
значит, жди новый удар.
Посмотри.
Ужас в небе над украинскими городами. Рой российских дронов Камикадзе.
Это смертоносное оружие, быстро меняющее положение дел в этом конфликте.
Мы видим, как меняется война.
Дроны – это не что-то новое, но их использование на Украине беспрецедентно.
Это революция в использовании беспилотников.
Да как все же дроны меняют ход сражения войны и являются ли они будущим последующих войн?
Беспилотники – беспилотный летательный аппарат, а для нас просто дроны.
Они играли ключевую роль в конфликте самого начала.
В самом начале этого полномасштабного вторжения
украинцы использовали турецкие байрактары.
Сделав из них элемент фольклера,
однако Россия адаптировалась к байрактарам.
Они привезли систему ПВО и подстрелили несколько байрактаров.
Так что обе стороны стали прибегать к использованию более мелких боевых
и даже коммерческих дронов для наблюдения и разведки.
Использование дронов вышло на качественно новый уровень в этой войне,
поскольку их используют для наведения артиллерии.
«Оды стороны модифицируют коммерческие дроны,
чтобы те могли переносить и сбрасывать снаряды.
Так есть еще и так называемые дроны «Камикадзе».
Они переносят взрывчатку и подрываются, влетая в цель.
Путин заполучил иранские шахеды
и использует их для достижения разрушительных результатов».
С точки зрения обороны того, что есть у Украины,
недостаточно, чтобы защититься от роя этих высокотехнологичных дронов.
Эти маленькие, низко и медленно летящие шахиды перемещаются роями,
могут легко избежать систем ПВО,
которые запрограммированы на ликвидацию быстрых летящих ракет и самолетов.
Вам тяжело настроить датчик так,
чтобы они не идентифицировали каждую летящую птицу, как беспилотник.
Здесь, в кривом роге, Россия ударила по металлургическому заводу.
когда по всей стране погрузились в омрак.
Людям приходится полагаться на батареи сотовых телефонов.
Генераторы позволяют снабжать магазины электричеством.
Местные жители запасаются необходимо и привыкают исключением электричества.
Ясно то, что беспилотники стали крайне важной частью этой войны.
И это именно то, что мы поняли, побывав в школе обучающей управлению беспилотниками рядом с Киевом.
Украинцы называют их «Очи» или «Глаза», однако в этой войне они играют куда большим роль.
«Это война технологий, и мы видим это на линии фронта. Мы называем эту войну «Войну и дронов».
Если бы у каждого нашего подрастилиня будет по паре таких дронов, мы выиграем эту войну».
Маленький китайский дрон для массового потребления, способный заметить врага,
стоит менее 500 фунтов в интернете. И как только вы научитесь управлять им,
то сможете перейти уже к более летальным версиям беспилотников. Это и старомодная война
артиллерии, но и высокотехнологичная гонка вооружений. И русские украинцы хотят
заполучить как можно больше дронов и как можно более продвинутые версии,
чтобы вести разведку, получать координаты и все чаще для того, чтобы сбрасывать снаряды.
Российские соцсети также показывают видео со своими операторами дронов,
они также переделывают китайские беспилотники. Но наиболее эффективные удары производились
с использованием роя более продвинутых иранских дронов коммикация.
Побывав у артиллерийского подразделения рядом с Бахмутом, мы увидели, как командиры в режиме
реального времени получают координаты, передаваемые беспилотникам. Они необходимы для
нанесения точных ударов и используются в этой войне чаще, чем когда-либо. Исход войны на Украине
будет решаться не только крылатыми ракетами, тяжелой артиллерией и системами ПВО, но также и
маленькими гражданскими беспилотниками, которые вполне можно приподнести в качестве рождественского
Спередавайте на фронт. Самое горячее направление это Артемовск, где украинские
нацисты под давлением российской армии медленно, но верно переходят в свое,
будем считать, естественное состояние, бояться и бежать, бежать и снова бояться.
Вот так российские ТОС-1, Санцепёк, это очень буквально выжигали позиции украинской армии,
как раз в районе Артемовска. А это уже накрытие русской артиллерии сразу двух
украинских танков Т-64 в районе Бахмута. Вот так выглядит бой с российской армией
глазами в ССУ под солидаром, а это уже гадры уничтожения украинского танка на сватовском направлении.
Как сообщают западные эксперты, ежесуточные потери в ССУ только под Артемовском достигают
батальйона в сутки, а это на минуточку 500 человек. В Константиновке, что под славянском,
Больница действительно переполнена, идет переоборудование.
Школ под больницей.
В самом бахмуте, смотрите, госпиталь забит тяжело раненными высылушниками.
Не хватает крови для переливания.
Украинцы уже начинают жаловаться на большие потери,
но штурмовые отряды ЧВК Вагнер жестко и молниеносно продолжают уничтожать врага.
Даже перерывы на чай здесь коварны.
Солдаты почти не дрожат, закалённые месяцами войны на буквально замерзающей линии фронта.
Они сосредоточены на разных задачах.
Этот был слишком близко, сказал он. Заметьте, никто даже не шлахнулся.
Снаряд упал на дороги выше нас, поэтому сейчас мы находимся в укрытии снизу.
Мы все направились в укрытие, где было лучше.
Русская артиллерия грохотала почти полчаса.
Нам пришлось укрыться, потому что снаружи было слишком много взрывов.
Нам не разрешили снимать, но пока мы сидели здесь, мы слышали взрывы наверху,
от которых содрогалось все укрытие. Это довольно страшно,
и вот через что приходится проходить солдатам.
Наконец-то мы удаётся выбраться, напряжённая борьба.
Затем мы уходим, оставляя опасность позади.
Ранее в этот день солдаты показывали нам свои окопы возле города Бахмут,
Бахмут, где идут самые жесточенные бои.
Здесь украинцы роют оборонительную линию.
Проблема в том, что с наступлением холодов земля замерзает
и копать становится все труднее, а линия фронта продолжает двигаться.
Звуки войны почти не прекращаются, поскольку
Украина пытается остановить попытки России захватить
Бахмут.
Битова буквально описывается как адская мясорубка.
Командир показывает нам, куда попали снаряды за предыдущие
два дня, увид одного из его солдат.
Нам говорят, что температура здесь опускается до минус
тридцати в январе и феврале.
Оборона теперь представляет собой двойную задачу, против
стихии и против врага.
Даже деревья больше не обеспечивают укрытие, что также тяжело для тех, кто все еще живет поблизости.
Украину впереди ждет тяжелейшая зимняя война.
Но в Европе кулуарные разговоры вышли на официальный уровень и Сербам, Брюссель,
фактически поставил свой ультиматум.
Для вступления в Европейский Союз Сербия должна провести реформа, но это не важно.
Главное — ввести санкции против России.
Об этом официально заявил еврокомиссар по вопросам расширения и политики соседства Оливер Баргейя.
Странно, что не потребовали запретить фразу «сербы и русские» братья навек, но и за этим, думаю, не заржавеем.
Сербия же официально отказалась вводить санкции против России.
К президенту училия. После сами-то ЕС западные балканы в Тиране, это столица Албании, попросил европейцев принять это как данность и не расстраиваться, даже если все это кому-то не нравится.
По словам учечи, Сербия – единственная страна, которая не ввела санкции против России, такая позиция неизменно.
неизменно.
В дело вступили и другие наши братушки из Евросоюза.
Венгрия снова заблокировала пакет финансовой помощи
Украине в 2023 году, на сумму 18 миллиардов евро.
Его безуспешно пытаются согласовать Брюс Элис
но решения не упираются в венгерское вето.
В дело в том, что Будапешты так в кризисе и не хочет
слезать в голубже в кредитой ради Киева.
Плюс Венгрия и сама ждет пакет помощи от Евросоюза,
как раз из-за Украины помощь откладывает, уже который месяц подряд.
Поэтому Будапешт, видимо, решил отплатить в Киеву той же монета
и немного охладить Пыл Зеленского.
Тот недавно сказал, что для восстановления Украины нужно минимум триллион долларов.
Венгреноложила Ветона, предложенный ЕС-пакет финансовой помощи Украине
в размере 18 миллиардов евро.
В результате чего, остальные 26 стран, членов, пытаются найти способы сохранить денежный поток в Киев.
Многие из них считают, что правительство Виктора Орбана отказывается от сотрудничества по Украине,
потому что Бруссель удерживает миллиарды евро, ожидая, пока Будапешт проведет реформы в сфере верховенства закона.
Европейская комиссия призвала пьединству и незамедлительному решению вопроса.
Пример, министр Венгри Виктор Орбан заявил, что он по-прежнему планирует блокировать финансовую помощь Евросоюза Украине на сумму около 20 млрд. долларов.
Он говорит, что каждая отдельная страна должна нести ответственность за предоставление помощи и своих собственных бюджетов,
а не из коллективной суммы от Евросоюза.
80% Украины в настоящее время без электричества средства из Европы пойдут на столь необходимый ремонт инфраструктуры и здравоохранения.
Любой пакет Евросоюза должен быть единогласно согласован 27 странными членами.
Орбан говорит, что понимает, почему поддержка Киева жизненно необходима,
но настаивает, что есть лучший подход, чем план предложенный Брюсселем.
Вопрос в том, как помочь Украине.
Предложение гласит, что мы должны использовать бюджеты стран членов ЕС,
чтобы вместе взять новые кредиты и использовать деньги из кредитов, чтобы дать их украине.
Мы не поддерживаем это, потому что мы не хотим,
чтобы Европейский Союз стал сообществом государств-должеников
вместо сообщества, сотрудничащих государств членов.
В Денгре не одиноко и пересматривает свою внутреннюю политику
на фоне войны на Украине.
В Германии объявило, что не будет увеличивать расходы на оборону
до 2% от своего ВВП, как было первоначально обещано в начале конфликта.
Брюссель удерживает почти 8 миллиардов долларов
экономической помощи от Будапешта,
пока правительство Орбана не проведет ряд реформ.
Он уже продемонстрировал готовность следовать этим изменениям.
Но ему явно не хватает требований выдвигаемых Евросоюзам.
Обе стороны должны прийти к соглашению по всем этим политическим мерам до 19 декабря.
Будапешт имеет дело с рекордной инфляцией, а Киев борется с Россией.
Подход обеих стран Венгрии и ее соседа Сербии к России
и войне Москвы на Украине неоднозначен.
Говоря на встрече ЕС и балканских стран, которые хотят вступить в блок,
Президент Косова не стеснялась слов, когда речь зашла о позиции Белграда.
С одной стороны, есть страны, которые полностью ориентируются на Европейский Союз.
И с другой стороны, есть страны, которые полностью солидарны с Путиным.
К ним не должны относиться так же.
Либо ты сейчас поддерживаешь Украину, либо ты поддерживаешь Россию.
«Серби – единственная страна, которая не вела санкции против России.
Это факт, нравится он кому-то или нет.
Мы просто хотим, чтобы стороны сами нашли решение».
Сейчас внимание на экран — это свежая обложка сатерического журнала «Шарлейбдо», действительно свежая и самое главное настоящее мы проверили, в том смысле, что много в последнее время фейков на обложке Макрона, Герляндах и Мишуре пятой точкой усадили на подставку для новогодней ёлочки. Читаем подпись. Перебой в подаче электроэнергии рождество, несмотря ни на что.
Так, журнал отреагировал на просьбу макронов французам
сохранять позитивный настрой перед фраздником.
Накануне Мануэль призвал средства массовой информации
не сеять панику во Франции из-за возможных проблем
в энергетике и не пугать людей зимними блэк-аутами
и перебоями подачи электроэнергии.
Согласитесь вообще, кто бы мог подумать в богатой и
сытой Франции еще, допустим, какой-нибудь год назад,
в стране могут отключать электричество на несколько
часов и бояться простых холодов.
А вот теперь это реальность, и слова Макроона, который
призывает спокойствие, в эти сложные времена тоже
реальность, с которой французы все еще никак не могут
смириться.
Более того, французские журналисты уже начали публиковать
рекомендации по срубу деревьев для обогрева зимой.
Одновременно во Франции начали понимать, что без
Российского газа, 5 республика превращается в страну третьего мира, это еще не сказался эффект от только что
введенного Европы же потолкацена Российскую негу.
Президент французской комиссии по регулированию энергии Варгон
предупреждает французов, что их могут ждать блэк-ауты, ведь поставок газа стало меньше, к тому же
сокращается производство электричества на аэст.
Макрон публично, чиновник после этого отчитал, ведь по его
что его макроновской информацией ничего страшного во Франции сейчас не происходит.
Подобные разговоры, абсурдные, абсурдные.
Задача руководства государственных компаний — это не распространять панику
и не руководить в панике.
Роль правительства, министров и компаний-операторов — это делать свою работу
и поставлять электроэнергию.
Все. Помимо этого, в обязанности также входят призывать людей к экономии.
Это не значит, что надо запугивать людей абсурдными сценариями и всем тем, что я услышал за последние часы. Перестаньте!
Мы великая страна, у нас хорошая энергетическая модель. Мы продержимся эту зиму, несмотря на войну.
И я прошу каждого делать свою работу. Работа ЭДФ следить, чтобы работали электросети.
Работа правительства заниматься планированием. А работа каждого гражданина — это экономить.
По факту, мы имеем два кризиса в одном. Первый – кризис поставок газа, поскольку европейцы
потеряли весь российский газ, а это по меньшей мере 40% поставок. И второй касается электричества.
На данный момент у Франции проблемы с производством электричества на АЭС. Наши АЭС
производят на 25% меньше электричества, чем два года назад. Если же будет слишком холодно,
это может привести к отключениям, это приведет к аварийной ситуации.
Я вам продемонстрирую вот это. Да, это эковат. Сейчас все хорошо и цвет зеленый. Если будет хуже,
оно станет оранжевым, если совсем плохо красным. У меня простой вопрос. Не показывает ли
мне зеленый, только потому что я живу в Париже? В других же городах уже может показывать другой
цвет. Эковат — это приложение, показывающая ситуацию в энергетике, грубо говоря, что происходит с
электричеством. Первое изменение цвета на красный будет означать, что у нас три дня на то,
чтобы подготовиться. Подготовка же, значит, остановка
потребления электроэнергии, как на предприятиях, так
и в домохозяйстве.
Французам тяжело, потому что помимо того, что мы
и так платим за энергию намного больше в этом году,
а в добавок нам говорят, что вообще, возможно, придется
обойтись и без электроэнергии. Это тяжело.
Вы знаете, что мы шестая экономика мира, и мы планируем
закрыть школы на несколько часов, потому что больше
не сможем обеспечивать их электричеством. Правительство
нам объясняет, что школы национальные образования
не входят в число важнейших государственных служб.
Как так?
Как же так?
И я думаю, миллионы француза считают так же, глубоко
внутри нас возникает чувство, что Франция стала страной
третьего мира.
Я еще раз повторяю, все это не с неба свалилось, не
из-за того, что холодает.
Прежде всего, это происходит в результате принятого решения,
которое оказалось плохим.
Решение пожертвовать атомной отрасли в решении приватизирует
весь энергетический сектор.
Так что в данный момент было бы хорошо, если бы правительство нам объяснило, как мы выберемся из этой ситуации, как возобновить инвестиции вакуумной отрасы, как возобновить государственную компанию, чтобы Франция вернула свой энергический суверенитет.
Но невозможно не рассказать про главы украинского
Митку Лебу, который тоже попытался вставить свои
украинские 5 копеек.
В интервью индийским СМИ он упрекнул власти Индия
в резком увеличении закупки российской нефти.
Мол, страна пользуется украинскими страданиями, поддерживает
Россию и вообще не помогает Украине.
И такая позиция Нью-Дейлер разражает не только Киев,
о ужасной Евросоюзе.
А лично переубеждать, индийцев решила еще и глава Мит-Германия
Анна Лена-Пербокт, по ее словам, Берлин хочет расширить
сотрудничество с Индией в области перехода на зеленую
энергетику.
На эти проекты правительства Германию хочет выделить
Индии не себе, Индии целый миллиард евро на следующий
год.
Правда, в ответ Индия должна прекратить сотрудничать,
конечно, с Россией.
В Индии такого подхода не поняли.
В том смысле, что Германия
откровенно пытается оказать на страну свое зеленое никому не нужное давление,
а сама при этом делает ставку на нефть и на газ.
А также, по всей Европе, строительство СПГ-терминалов
инвестируется колоссальные деньги,
чтобы обеспечить европейские страны с жиженым газом,
а индийцам предлагают встроить друг в ветрике.
Несправедливо.
Сама Индия к этой минуте довольно сдержанно отреагировала на ограничение цен
на российскую нефть министра Настраанн-Дел, Джай Шанкар.
Отметил, что со спецсоперацией на Украине европейцы импортировали из России
больше ископаемого топлива, чем Индия и Китай вместе взятые.
Поэтому отстаньте от нас на конец.
И это прямая цитата.
Основная причина, которая позволяет Индии экономить на нефти и покупать больше дешёвые нефти, решая свои экономические проблемы,
заключается не в том, что европейцы покупают российскую нефть, а в том, что украинцы столкнулись с российской агрессией и гибнут.
Если вы будете учитывать это при построении своей внешней политики, то она будет изменена в сторону поддержки Украины.
Если наше страдание приносит вам выгоду, то было бы неплохо видеть больше вашей помощи нам.
Это очень простая и ясная ситуация.
Я хочу, чтобы вы все понимали, как работает глобальная экономика и политика.
Абсолютно неправильно объяснять покупку нефти у России,
используя аргумент, что европейцы делают то же самое.
Я думаю, что это неприемлемо с моральной точки зрения.
Вы покупаете дешевую нефть не потому, что ее покупают европейцы,
а потому, что страдаем мы, потому что у нас трагедия из-за войны,
которую Россия начала против Украины.
На фоне западных санкций, Россия обратилась к Индии в поисках необходимых комплектующих для своей промышленности.
Москва отправила Индии список из более чем 500 товаров.
В их числе, запасные детали для машин самолетов и поездов по мере того, как санкции затрудняют работу,
жизненно важных отраслей российской экономики.
Этот список, предварительный, также неясно, какие запчасти и списка и в каком количестве будет экспортировано в Россию.
Источник в правительстве Индии сказал, что это был довольно необычный запрос.
обычный запрос. Он также сказал, что Индия хочет нарастить объемы торговли и снизить торговый
дефицит между двумя странами. Некоторые индийские компании высказали о забочность в связи с опасением
санкций. Источники также говорят, что российский запрос поступил за несколько недель до визита
министра иностранных дел Джей Шанкара в Москву, который состоялся в ноябре. Напомни, что Индия не
стала присоединяться к западным странам в их открытой критике Москвы за ее войну на Украине.
Нью-Дейли также резко нарастил покупку российской нефти, что смягчило удар от санкций.
Во время своего визита в Москву Джейшанкар сказал, что Индия должна нарастить экспорт в Россию,
чтобы сбалансировать торговлю между двумя странами, которая сейчас сильно перекошена в сторону России.
Вот за что.
Ну и сейчас срочные новости, которые пока не укладываются в голове в Германии, сообщают
от агентства немецкие с пометкой молния была проведена
попытка государственного переворота и свержения
канцлера Шольца, которого пытались еще и украсть.
Слоумышленников якобы задержали речь идет о 25 правых радикалах,
которые собирались сначала похитить политиков, а потом
устроить штурм бундестака.
В их числе, разумеется, информация официальная была гражданка России,
которую зовут Виталия Бэр.
Из-за чего в генпрокуратуре сразу начали искать
в готовящемся бунте пучи, как ни назови, русский след.
Мол, радикалы, действительно.
Это сообщает нам немецкая генпрокуратура.
имели связи в России, но поддержки там у нас не получили.
В том смысле, что по информации генеральной прокуратуры Германии
они позвонили в Москву виновные подготовки Путча,
но в Москве им помогать отказались.
Дурдом.
Все, что я сейчас говорю, это официальное заявление
немецкой полиции в рейде участвовали.
1300 полицейских, которые к этой минуте обыскали уже 130 домов, обыске продолжаются.
Подготовка к штурму вела ультраправая группировка граждане Рейха.
Ее члены отрицают Федеративную Республику и считают себя гражданами Кайзеровской Германии.
По данным СМИ, у задержанных нашли большой арсенал оружия.
Кто такая это русская Виталия Б? Не сообщаются. Смотрим.
Вооруженная группа правых экстремистов планировала государственный переворот, поэтому с раннего утра специальные полицейские силы обыскивают сотни домов экстремистов и участников потенциального заговора.
Федеральная прокуратура на данный момент арестовала 25 человек, среди 52 обвиняемых,
бывшие солдаты элитных спецподразделений и бывший депутат Бундастага от партии «Альтернатива»
для Германии. Да, это еще раз пример того, что не стоит недооценивать эту группировку. Это
психи, которые не признают систему в Германии и планируют ее свергнуть. Как вы можете видеть,
поэтому крупному рейду в 11 федеральных землях параллельно, группы спецнального назначения проводят
соответствующие обыски. Мы имеем дело с опасными людьми, некоторые из них – солдаты бунда сфера,
некоторые солдаты групп – немедленного реагирования. Члены этой группировки пытались вервовать
в бывших военнослужащих сил спецнальных операций. Это, конечно, невероятно. Итак,
крупнейший заговор в истории Германии. Что известно о попутке государственного
перевороты к этой минуте, генеральная прокуратура Германии объявила при стечении
попытки госпереворотов в стране и попытки кражи канцлера Германии Шольца.
Вообще сложно в это поверить. Германские спецслужбы задержали 25 из более чем 50 подозреваемых,
22 членов террористической организации, 3 ее сторонников. В отношении еще 27
человек кадры на ваших экранах это ночной обыск, продолжают соследственные действия,
пучистые, цитируя немецкую прокуратуру, создали подобные правительства совета,
также военное крыло. Сколько человек входили в крыло, пока неизвестно.
Метежники активно вербовали сторонников в числе силовых структур в армии и полиции.
При этом посольство России в Германии сообщают, что не получало уведомления от
власти Германии, а задержание россиянки в рамках
дела о подготовке госпереворота российская страна в связи
запросит прокуратуру Германии по сообщениям о задержании
россиянки в рамках полицейской операции, выяснит все обстоятельства
россиянку, сообщает нам немецкая прокуратура, зовут
еще раз виталия, фамилия неизвестна, фамилия начинается
на букву «Б». Переносимся в Берлин, в Германию. Немыслимо невероятно, депутат Бондастага Евгений Шмидт,
что происходит, куда хотели увести канцлера, что известно к этой минуте, почему вы улыбаетесь,
вообще, конечно, безумие. Госпереворот Германия. Пуч. Созданное военное крыло. Завербованные полицейские.
Да, действительно, здравствуйте. Я, наверное, должен не улыбаться по данную секунду,
по яйцам, упаковать чемоданы и не знать, куда бежать. На самом деле, когда я услышал эту
новость, я в первую минуту подумал, что это какой-то розыгрыш и юмористическая программа.
Но, ознакомившись с деталями, понял, что тут и речь, скорее всего, какой-то
наспех склеенной провокации, туда, знаете, всё в кучу запихали, то есть тут и гражданка России,
тут и депутат партии альтернативы для Германии, тут и какие-то специальные силы от бывшего ГДР,
тут и против коронные какие-то активисты, и в добавок всё это как закругляет список заговорщиков,
активные члены. Вот у нас тут такое есть движение, которых вы назвали правых радикалов.
Те люди, которые не признают законы Германия, считают себя гражданами Кайзеровской Германии.
Ну, их здесь большую частью считают некими чудаками, довольно таки безобидными чудаками.
И оказывается, они это и планировали. Они были костиком вот этой группировки,
который спонировал свергнуть проедисто в Германии.
Примечательно, что, опять же, этот костя, группировки,
составляли, скажем так, не совсем молодые люди, 60-70 лет.
То есть старички собрались в интернете, побузили,
решили свергнуть проедисто в Германии,
и тут нам преподносит все это как какой-то путь,
какое-то совершение правительства.
Извините, я не могу удержаться от смеха.
При этом сообщаются, что участники организации якобы планировали штурм бунды стага
Небольшой вооруженной группы у представителей заговорщиков нашли целый склад оружия
Опять-таки информация со ссылкой на генеральную прокуратуру Германии
Если бывший член партии альтернативы для Германии, то речь идет как раз про партию, в которой вы состоите
Есть ли понимание, что за человек? Есть ли имя, есть ли фамилия?
Назван ли этот человек? Что известно об этом деятеле?
Это бывший депутат от партии. Она в прошлом была судьей.
Сейчас после того, как она уже не является депутатом, она дальше является судьей в Берлине.
То есть, лично с ней я не знаком, ну, то есть ее как-то вот с этой группой связали.
видимо она тоже где-то в интернет-чатах засветилась и участвовала в обсуждении
госпереворот, извините, это просто смешно, госпереворот, пенсионеры-то, какие-то
ГДР-овские солдаты прошлые, которых сейчас преподносят как элитных солдат,
которые планировали свергать правительство.
Будем дальше отслеживать новости, но на самом-то деле для меня это все
попытка просто сейчас отвлечь внимание общественности от насущных проблем, то есть на фоне
катастрофической политики Германии, голобирующей инфляции, проблем со снабжением и электричеством,
и тепло снабжением, и в целом энергией ресурсами. На фоне непрекращающегося конфликта на Украине и
и того, что Германия должна, опять, подписываться миллиарды средственных логоплательщиков
вбухивать бездонную черную почку этой украинской псевдоэкономики и так далее, и так далее.
То есть на фоне колоссальных проблем внутри страны просто придумываются какое-то шоу
с задержанием заговорщиков, пенсионеров и так далее, и так далее.
Для меня это просто попытка отвлечь от проблем.
Ну, и опять же, попытка все вот эти вот группы недовольных оппозиционеров,
те, которые выходят на улицы и демонстрируют попытка им просто заткнуть рот.
Что ушёлся с рейтингами?
Я просто коротко напомню нашим телезрителям.
Тут Давиджий, канцлер Германии заявил, что он готов стать лидером нового свободного мира,
а также предоставить гарантии безопасности всем желающим.
Теперь его похищение, попытка госпереворота, складывается полное ощущение, что парню пишут на наших глазах биографию.
Что с экономикой в стране? Что люди говорят про канцлера?
Рейтинг как раз-таки не впечатляет.
То есть рейтинг падает. Я уже говорил, что проблемы, проблемы и в экономике, и в целом в обществе такое назревает недовольство.
Потому что, да, правительство оказалось неспособно решать насущные проблемы.
Людям просто те, которые до сего до последнего момента едва сводились с концы и с концами,
и просто не на что жить, не на что оплачивать, щита по коммунальному услугам.
Те щита, которые вдруг в одночасье выросли в разы,
и в три раза, и в пять раз выросли щита по отоплению.
И на этом фоне правительство показывает очень неудовлетворительные результаты, рейтинг шольцепадает.
И поэтому вот сейчас вот такая медиальная будет попытка отвлечь внимание от насущных проблем,
то есть путем контролируемых СМИ переключить общественное внимание на вот это вот,
и не знаю, как это называется, сценированный госпереворот.
Да, выглядит как фарс, очень похоже на провокацию,
Но шутки в сторону. Очень надеюсь, что к вам не придут с обысками.
И на эту тему не хотелось бы их хихикать в том плане, что бывшего представителя как раз альтернативы для Германии обвиняют в том числе в попытке захвата Бонда Стага.
И попытки, я не знаю, как вы, через окно хотели его достать, канцлера Германии, попытались украсть, но слава Богу, вовремя спасли.
Еще раз спасибо Евгений Шмит на прямой связи Берлин Германии, а также странный Самтезис.
Пучистый из Германии звонили в Москву, просили помощи в краже канцлера, но в Москве отказали.
Почему отказали? Надо было соглашаться.
Пожалуйста.
Если сейчас стоим, да, и улыбаемся с коллегой и думаем, представляете, восстановление Кайзеровского рейха.
В Германии был бы аэропорт имени Клаузевица, во главе Германии снова встали бы люди, не с фамилиями Шольцгерд, а какой-нибудь Бернгард и Аган фон Энкерн, или, например, какой-нибудь Эрнст Юлиус фон Бредов, да, снова в русские броны, да, с золотыми эфесами, объявили бы своим главным врагом Великобританию и Францию, из Дрангна Хвестон провозгласили бы великий.
Это все равно, как если бы у нас в России, представляете, сейчас бы заявили, что делают переворот монархисты, которые хотят реституции Романовых и возвращения столицы в Петербург.
Откровенно говоря, это и возращение военной формы и гражданской кону на Первой мировой.
Это бы даже комично запяла, правда, как то, что происходит в Германии.
То есть, на самом деле, что мы видим, мы видим, по-выкому выгодно.
Выгодно, конечно, шольцу.
Что он получает?
Ну, прежде всего, ариол какой-то для кого-то жертвы.
На меня набед... Я только хочу быть лидером свободного мира.
Тут на меня набедного нападают какие-то сумасшедшие, которые хотят кайзеровских времен.
Второе, ему это прекрасный повод начать предавление на оппозицию.
А третий момент, желательно, можно использовать как повод, чтобы закрутить гайки и поднадавить на всех недовольных.
Сказать о том, что если вы выходите, да, ограничить демонстрации, ограничить возможность выражения выступления против демонтажа социального государства,
которое мы видим происходит на нашей глаза в Германии, ограничить возможность выступлений,
Но и ударить по всем тем или политикам и журналистам, кто еще хоть как-то готов симпатизировать в нашей стране и укреплять русско-германские отношения.
А они в Германии есть, особенно и не только, причем в Восточный, но и в Западный.
Следующий момент.
Я думаю, что это будет исключительно.
При этом какая-то каша из стереотипов, оппозиция правы, альтернатива для Германии, русская девушка, звонки в Москву, рассуждение про северный поток.
А чтобы параллели с Гитлером были еще явственнее, надо было написать в официальном заявлении генеральной прокуратуры, что бундастак хотели не захватить, а сразу сжечь.
И вовремя спасли Канцлера.
Странно все.
Ольга, вы сейчас четко очертили круг тех политических сил,
по кому может быть нанесен удар после этой провокации.
Вот именно, да, и бизнес кругезавязанный на Россию,
здесь и здесь политики и журналисты, которые готовы укреплять отношения,
и начать истерику в СМИ о том, что Россия чуть не враг главный и противник Германии,
И как раз здесь, как удачно вписываются слова Шольца, что мы новый лидер свободного мира, дайте нам возможность перевооружения как про западной стране.
Они то придут к власти какие-то сумасшедшие, которые о Кайзеровском рейхе мечтают и сделают Германию антизападной и дружественной России.
То есть это послание и американцам, и англо-саксонским литам.
Делайте кставку на нас, иначе придут те, кто симпатизирует России и самостоятельности Германии.
Так что боюсь следует ожидать ударов по оппозиции.
Ну и русский след. Нашли не просто стремительно, а как-то нашли, что называется заранее.
Сразу в первом же отчете сообщили, что гражданка России всем заправляла.
Какое имя у гражданки России интересное?
Странное имя и правда. Ещё раз скажу при этом, что российское посольство сообщает нам, что Москву официальное и посольство же в Берлине российское не поставили в известность о том, что задержана гражданка России, прямо сейчас идёт выяснение всех обстоятельств.
25 человек арестованы, 50 человек под подозрением, изъято оружие, готовили путь, вооруженный переворот.
Создано военное крыло совета, которое должно было начать управление Германии.
В общем, когда объявят Путина Виновным, можно начинать обратный отчет.
Три, два, один. Сейчас скажет. Ждем с нетерпением.
Конечно, как гражданин Германии Гегель нам докладывал, все аналогии ложны, но являются при этом исторические, да?
Да, но являются при этом инстинктом ума, который нам кое-что все-таки объясняет.
Сейчас, конечно, дожигание Бондастага еще далеко, потому что на дворе 22-й год,
а я напоминаю, что в 23-м году был пивной путь, это пока пивной путь, это еще не 33-й год, да?
Тогда тоже все смеялись, все хихикали, надо поискать, кстати, в числе задержанных нет там австрийского художника с аккуратно подстриженными усиками, это в политике иронии, да, но уже тогда, в 23 году этот путь тоже ведь не был случайен.
Социальное напряжение внутри Германии тогда чем-то напоминало, социальное напряжение сейчас.
Это тоже проявление некоторых внутренних процессов.
Неспособности руководства страны решать те задачи, которые общество перед ними ставят.
Неспособность соответствовать тем запросам, которое общество к этому правительству выдвигает.
Да, это может сейчас очень смешно смотреться.
Но напомню, что 10 лет прошло и в 1933 году все случилось.
И то, что германское руководство тогда Кайзеровское хихикало, потом дорого очень стоило.
и Германии, и Европе, и миру в итоге.
Тем более, что как ни странно, очень забавно это все время,
эти аналогии наблюдать, процессы, которые в мире происходят в начале XXI века,
как-то все-таки напоминают процессы, происходящие в начале XX.
Продолжается передел уже по делённого мира.
Это цитата из начала XX века, разумеется, да.
Продолжается попытка коллективного Запада, как Сергей Шалавров сегодня сказал на Примаковских чтения, продлить свои привилегии.
Ну, потому что, как мы все знаем, общее богатство в мире все равно равно 100%.
И одно дело, когда к тебе 80% утекает, а другое дело, когда эти 80% перестают к тебе течь.
Ты вдруг начинаешь чувствовать, что что-то не то происходит с тобой.
Давайте, Лаврова, послушаем и продолжите.
Ясно, что основная причина, продолжающаяся разбалансировки
международной системы, заключается в нежелании западного меньшинства,
принять многополярные реалии, те самые, о которых мы только
что говорили, и отказаться от своих гегемонистских
устремлений.
Видно, что расклад сил на глобальный арене продолжает
меняться не в его пользу, и поэтому коллективный
Запад во главе Соединенных Штатами, очень напористы
пытаются удержать свое доминирующее положение.
Понятно, что за пять веков к этому быстро привыкли
и трудно расстаться с этими привычками.
Но, да, и поэтому, конечно же, многополярность утвердится
не завтра, не послезавтра, я уже имел возможность
говорить, что установление многополярного мира в
в качестве общепризнанных основ дальнейшей работы
международного сообщения – это длительная историческая
эпоха.
Я думаю, все понимают, с чем это связано, но борьба
идёт именно за то, чтобы ускорить эти процессы.
Они объективные, они исторически обоснованы, они неизбежны.
С одной стороны и с другой стороны борьба идёт за то,
их максимально замедлить, максимально продлить свое
пререгированное существование.
При этом глобализация по-американски закончилась, это тоже примает
статус Сергея Викторовича.
Да, но опять же они по-прежнему хотят эту свою ренту гигимона
продолжать снимать, о чем Владимир Владимирович говорил.
Каким образом?
Да очень просто.
Если у вас много нефти, как известно, у вас явно
недостаточно демократии.
Поэтому отсюда мы видим и военный бюджет Пентагона,
вновь утвержденные 858 миллиардов.
Надо сюда добавить бюджет Госдепа, тоже примерно 70 миллиардов.
Надо сюда добавить бюджеты различных фондов
и неправильственных организаций.
Вот эти все деньги тратятся, разумеется,
на попытку удержать доминирующее положение в мировой системе,
прежде всего экономической системе.
Потому что да, это очень хорошо рассуждать о ценностях, о правах меньшинства и так далее, но все и всегда в мире я буду циничен, происходит из-за бабок.
Вот в конечном итоге все опустится до денег. В разном выражении это может быть энергоноситель, это может быть металл, это может быть еда, неважно.
Но все равно все сведется к этому, потому что из розетских электричества не берется, а? Никак.
Украина тоже часть этого процесса без всякого сомнения, когда американцы там в два голоса
Блинкен Состеном рассказывают, что они ни в коем случае не имеют никакого отношения, вот ручки, вот они, вот они,
да, к тому, что происходит. Это все украинцы сами придумали. Ну, конечно, сами, что идеальные миньоны,
этот, которые делают все сами, им не надо ничего объяснять, они сделают за тебя даже лучше, чем ты хотел бы.
Украинцы отрабатывают эту модель поведения запад при этом в рамках договорника понятийного.
Закрывает глаза на принятие решения о том, что символика ССГ Личины не является нацисткой.
Ну, конечно, не является. Она же называется всего лишь 15-й, по-моему, Гринодерская ССГ Личина, дивизия.
Какая же она нацистка, ни в коем случае.
Я жду сейчас заявление из Германии, что это как минимум не укладывается в дух нормы и нюрмберского процесса.
Жду из Германии этого заявления, но видимо не дождусь.
При этом надо понимать, что украинцы очень старательные исполнители и в самом деле максимально душу вкладывают и делают выводы.
выводы. Помните после теракта на Крымском мосту, когда подаляк, забегая вперед, ему дали
потом под затыльник, его одернули, сообщил Горделиво, что теракту строили украинцы,
им объяснили, что так делать не надо. И вот теперь после ударов сразу патрем российским военным
аэродромом, украинцы молчок, не хвостовства, не бахвальства, что позволяет американцам
выходить на вам сцену и на полном серьезе нам русским говорить причем здесь украина где вина
украина нет ни одного доказательства и источника информации который бы указывал на то что
беспилотник украинский а удар был нанесен в территорию украина вы пойдите мол докажите говорит нам
Там же еще интереснее. Блин, ты сказал. Он же еще интереснее сказал. Да, наверное, удары были, но ведь Россия это бьет по Украине, то есть там моментальный переворот был логический, вот за две секундочки.
Виновата Россия, потому что она по Украине бьет. Она самая виновата, что по ее аэродромам прилетела.
Далее продолжая эту цитату. Вы чего прицепились к украинцам?
Ну и что, что нанесли удар, даже если предположить, что они варвары, те террористы. Кто? Русские. Покажите нам.
США, очевидно, поставляют Украине много систем вооружений,
и это, судя по всему, беспилотники, беспилотники советского производства.
Но будет ли Вашингтон доволен тем, что Украина использует какое-либо из предоставленных ей вооружений
для поражения целей глубоко внутри территории России?
Мы не предоставляли Украине вооружения для использования на территории России.
Мы очень четко говорили, что это оборонительные поставки.
Мы, и это очень четко сказал президент некоторое время
назад, не позволяем Украине наносить удары за пределами
ее границ.
Мы не призываем Украину наносить удары за ее пределами.
Украин.
Встречать на спорт.
Нед Прайс старается откреститься от любой даже гипотетически
возможной причастности США к попыткам Киева нанести
удары по оставляющей ядерной триады России, стратегическим
авиабазом Энгельс и Дяйгелева.
За четыре дня, когда Госдеп не проводил брифинги,
у журналистов накопилось много неудобных вопросов.
По словам Прайса, кто именно стоит за атакой и ещё предстоит доказать
и не факт, что это Зеленский.
Украина получает поддержку для своих вооружённых сил
от Запада, от Европейского Союза, от Соединённых Штатов.
И это позволяет наносить удары по российской территории.
И это был всего лишь вопрос времени,
когда украинские власти начнут это делать.
Ещё в августе издание политико сообщило,
что администрация Байдена официально дала зелёный свет к Киеву на удары по Крыму.
аргументируя это тем, что Запад не признает полуостров частью России.
При этом дальнобойные ракеты, которые бы доставали до российской территории,
как пишет Wall Street Journal, Вашингтон предоставляет наотрез, отказался.
Более того, Пентагон якобы в тайне от Киева модифицировал предназначенные для ВСУ системы Хаймарс.
С июня США поставили украинским вооруженным силам 20 пусковых установок Хаймарс,
а также множество ракет со спутниковым наведением и дальностью вплоть до 50 миль.
Тем не менее, у установок Хаймарс есть одна уникальная особенность,
которая не дает им стать еще более мощной боевой единицей.
По словам чиновника, спинтагон модифицирует выпусковые установки,
чтобы они не могли запускать ракеты большой дальности,
в том числе ракеты Атакамс.
Украины не сможет их использовать, даже если Киев приобретет их у других стран.
Эта модификация, о которой прежде не упоминалась,
показывает то, на что идет администрация Байдена,
чтобы найти баланс между поддержкой Украины и предотвращением эскалации с Москвой.
Это также говорит об опасениях администрации Балина в том,
что украинские партнеры, возможно, перестанут соблюдать свои обещания
и начнут наносить удары по территории России при помощи американского оружия.
Своё оружие для нанесения ударов на большое расстояние Украины использовать может.
И в этом случае, как сообщен шеф-пентагон Остин,
Соединённые Штаты препятствовать не планируют иными словами,
в случае чего ответственность будет исключительно на Зеленском.
Украина показывает, что она может это осуществить.
И если это так, то вы считаете, что это новая подготовка с западами?
Я думаю, что многое связано с технологиями, которые мы поставляли.
Мы? Вы имеете в виду Соединенные Штаты?
Я думаю, что с некоторыми тренировками. Соединенные Штаты назовем это Западам.
Но также, вероятно, кто-то на Земле координировал цель.
Беспилотники были запущены с территорией Украины.
И как минимум, один из ударов был нанесен с помощью спецподразделений
Подразделений вблизи базы, которые помогали наводить
беспилотники на цель, сообщил высокопоставленный украинский
чиновник на условиях анонимности.
Остается неясным, как украинский скользнаст смог проникнуть
в Россию и насколько близко он подошел к той или иной
базе.
Но взрыв бомбы в машине журналиста ультра-националиста
Дарья Дугиной, который, как считается, был осуществлен
украинцами, продемонстрировал аналогичные возможности.
Согласна информация ФСБ координаторам терактов,
в ходе которого была убита журналист Дарья Дугина,
действительно является СБУ.
Взрывное устройство мощностью в 400 граммов тратило,
установило и привела в действие
43-летняя гражданка Украины Наталья Вовк,
которая въехала на территорию России
на машине с поддельными номерами,
а после теракта сбежала в Эстонию.
Был ли наводчик в случае с беспилотными аппаратами,
которые, согласно предварительной информации,
пролетели сквозь всю страну, пока неизвестно.
Можно предположить, что это беспилотник Туполев-141.
На самом деле, от этого становится только хуже. Технологии 70-х годов.
Украина модернизировала электронику и систему наведения.
Но по сути это российская старая крылатая ракета. Нам известно, что украинцы ее переделали.
Как сообщает Комсомольская правда, с тряжами Киев атакует территорию России не в первый раз.
с кадры обломков перехваченного дрона в конце июня опубликовал губернатор Курской области
Старовой. Модель сконструированная советским союзом для нужд разведки в 70-х считалась
одной из самых передовых разработок военно-воздушных сил. Аппарат мог совершать полёты на расстоянии
в тысячу километров, преодолевая его при необходимости менее чем за час. По сообщениям
экспертов, работа на больших и малых высотах и полное отсутствие радиопомех беспилотник
не выходит в эфир, делает его трудной мишенью для ПВО.
На авиазаводе в Харькове в советское время было произведено 152 таких аппарата.
Спустя почти полвека, УКОР-Аборон-Пром публикует новый,
что Украина якобы разрабатывает
собственный ударный беспилотник большой дальности.
Беспецнан и буду навить в Москве.
Безопасно не будет даже в Москве.
Украинский ударный беспилотник с дальностью поражения.
тысячи километров успешно прошел ряд испытаний.
Об этом заявила спикер укр-обороны прома Наталья Сад.
Если вы не расслышали, повторяю, дальность поражения тысяча километров.
Дальность уражения тысяча километров.
Скоро беспилотники проверят в боевом применении.
17 октября в укр-оборон проме заявили, что завершает разработку
украинского ударного беспилотника с дальностью до тысячи километров.
По расчетам разработчиков, новый БПЛА сможет мести 70-75 кг полезной нагрузки.
Десять пять килограммов корыстного навантажения.
Все вагу.
Этот вес может полностью составлять боеголовка со взрывчаткой.
В этом случае дрон можно направить под GPS к ординатам для удара по цели.
Ординатами для завдания удару по цели.
При необходимости можно уменьшить боевую часть, чтобы установить видеокамеру,
систему связи и другую электронику для проведения разведки,
а также для корректировки огня.
В ночь на 11 марта украинский дрон облетел пол Европы,
преодолев по меньшей мере 600 километров в доли от украинской границы.
40 минут беспилотник находился в воздушном пространстве Венгрии
и 7 минут в небе над Хорватией.
Затем разбился в Загребе.
По данным Миноборона страны,
дрон был оснащен 40-килограммовой взрывчаткой.
Инцидент, когда украинский дрон свободно преодолел
систему ПВО «Ната» северо-атлантический альянс, решил тихо замять.
Киеву не пришлось даже оправдываться, равно как и за гибель двух жителей
Польша.
Падение украинской ракеты С-300 в ноябре официально
признали несчастным случаем.
Про инцидент в Молдавии, там тоже упала часть ракеты
С-300, решили и вовсе не раздувать.
«Нападение на Россию прощупывает пределы Американа украинского
альянса.
Несколько недель назад ошибочные сообщения о том, что российская ракета поразила Польшу,
вызвали моментальную истерию по поводу третьего мировой войны.
Тем не менее, если это правда, что Украина теперь использовала беспилотные датильные аппараты
для нанесения ударов по двум авиабазах в глубине диле России,
то эти атаки говорят нам, что Киев изменяет траекторию жестокой войны в свою пользу,
и это создает скрытую напряженность с Вашингтоном.
Эта динамика является источником постоянных треней в отношениях Зеленского Запада.
На протяжении всего конфликта, Украина тонко проверяла
пределы терпимости Вашингтона к агрессивной тактике,
в то время как Вашингтон стремился гарантировать,
что эта тактика не приведет к более масштабной войне,
которую Байден полон решимости избежать.
Для Байдена цепная реакция, ведущая к прямому вторжению
США и более обширенной войне, стала бы катастрофой.
Пожалуйста, Дмитрий Габецч.
Ну, конечно, 22-й год, а чем, собственно говоря, это,
помимо всего прочего связано.
Посчитаем конкретно, на 7 ноября средняя стоимость киловатт-час на территории Германии-Лексимбурга,
это единая энергезона, составляла 76 евро за мегаватт-час.
Сейчас, в начале декабря, это ещё немножко упало, на самом деле, она составляет примерно 326,340, можно сказать.
Там рост более чем в четыре раза. Это при всём при том, что он опирался примерно в 400, ещё как бы какое-то время назад.
То есть у вас цены буквально в Германии, вот чисто на открытом рынке выросли в четыре раза за месяц.
Как вы собираетесь считать, что тут происходит?
Я хочу вам, в словами, много желающих украсть канцлера, спрятать и найти какое-то другое, чуть более адекватное.
Россия или в другой стране цены вырастут на электроэнергию в четыре в десять раз, а в некоторые в десять раз.
Я думаю, что будет очень странная и очень специфическая ситуация.
Для себя в руках.
Потому что следует отметить, что это уникальное самообсобие явление, прежде всего, оно уникальное для Германии.
В целом, у нас страны G7, военных переворотов, кроме США, их не было.
Ну, попыток военных переворотов за последнее время не было.
Это попытка военного переворота.
Даже во Франции, в принципе, в Великобритании такое зло бы стать.
В Японии, в принципе, этого не было.
То есть поэтому, с этой точки зрения, как бы, это самая в себе уникальная ситуация.
Другое дело, конечно, она говорит о том, что ситуация экономическая очень сложная.
Кстати, я говорю, она это сверху наводит.
Это проблемы немецкой, европейской, как ни назови, демократии
и невозможность повлиять на ситуацию в рамках электоральных процессов.
Ты ходишь, митингуешь, ты недоволен процессами происходящим, но тебя никто не слышит, и вопреки твоим желаниям и, не смотря на твои проблемы, продолжают поставлять Украине оружие.
Что делать? Украсть канцлера?
Ну, это, конечно, да, но проблема заключается в другом. Проблем заключается в том, что электральные циклы смещены.
То есть, возникает большой вопрос. Если у вас нет как бы массовых выходов всего остального, а выбор у вас, словно говоря, через три года, что может произойти в принципе?
Вот, поэтому проблема заключается именно в этом.
Второй очень важный момент заключается в том, что будет хуже.
Почему? Первое, ветрогенерация.
Ветрогенерация последнее время снижается.
И, скорее всего, судя по базовым прогнозам,
мы встретимся с выработкой ниже, чем встретимся за последние 5 лет.
Второй очень важный момент по поводу газа.
Для того, чтобы узнать, что будет с газом,
посмотрите не в то, что происходит в Европейском Союзе,
то есть сейчас там минус держится, но он тоже в пик сейчас идет.
Что происходит в смежных регионах?
регионах, прежде всего в Азии, которая является основным конкурентом. В Азии сегодня задний
рост плюс 6%. Там происходит охлаждение, как мы и ванговали, соответственно, и там
происходит резкий рост цен на газ. Они оттуда начинают выкачиваться составляющие. Второй очень
важный фактор, который говорит о том, что цены очень серьезно пойдут. Это уголь. У нас уголь в
пыти был в сентябре. Мы видели там что-то типа 440-480, вот в этом горизонте. Сейчас он 408. Он за
за последние несколько недель, вырос больше, чем на 20%.
В отдельном этапе момента 22, сначала с 7 ноября.
То есть на самом деле, все вокруг начинает постепенно
расти на фоне температурных режимов,
в которых 158 раз говорилось.
Вот, цена на энергоносителей, на нефть, она снижается.
Как мы все дружно знаем, она зашла за 80.
Это связано с тем, что все ожидают повышение ставки в ФРС.
Ну, круглая переводя на русский язык,
как бы падение экономики настолько серьезное,
что все поставятся, что спрос будет невысокий.
Вот, но, соответственно, как бы после снижения ставки, после повышения ставки
и, соответственно, фоне разгонной Китая, скорее всего, естественно, все равно сотню увидим.
Большой доль вероятности. При нынешней ситуации, если экономика еще сильнее не упадет.
Пекин снимает в себя ряд коронавирусных ограничений.
Среда сегодня? Да, с днем сняли.
Они сняли, как ванговали, среда. Все под таймингом. Главное, чтобы все...
По-стальному было так же.
Так вот, так происходит стоска F陳liche, нас будет подниматься в десятых числах,
до этого времени будет давление на needle글,
поэтому, скорее всего, перед Новым Годом,
когда у нас еще температура сù epsilonmumbles,
если нужно повогнозить procedы,
на следующей неделе kolejная пикс,
какaug другой или великобритания тоже!
結果, в великобритании тоже относится à Hunger temperature,
в Великобритании, например, 7 градусов. Надо понимать, плюс 7 градусов. В Великобритании тёплая температура.
Объединение там. Попрос не в этом, вопрос разницы. Попрос в том, что она от температурной нормы не...
Привыкли хорошо жить? Ну, это хорошо жить. Одна один градус температурной нормы вниз, это, соответственно, потребление на несколько процентов.
Это очень много. То есть, Германия схватила на 15 процентов потребления. Это считается очень серьёзными проблемами.
Вы понимаете, что 6-8% обычной ситуации не сокращаются.
Это у вас что-то такое коллопсическое должно происходить.
Это должно что-то сами физически сокращать, запрещать это делать.
Так экономики не действуют.
Например, у нас там газ поднялся на 6%,
отчитается просто как разрыв какой-то в сознании.
А на 15% это очень много.
Это все к чему? К тому, что все будет сложнее зимой.
Для всех сложнее, кстати говоря, и для нас в том числе.
Вот, и поэтому все уже готовятся к этой вани на истощение.
То есть у нас явно поменялся общий рисунок, судя по всему, вот, усилиями всех с разных сторон.
Вот, как бы, короткий вариант операцион закончился, судя по всему, в этом году, естественно.
Речь идет о продолжительном противостоянии, как бы, с выходом, значит, серьезные экономические последствия для всех.
Для всех. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, да, вот, мы этот рисунок, в принципе, видим.
и то, что можно было представить еще в начале этого года, оно будет представляться сейчас.
Ну и американские чиновники, которые в открытую говорят Зеленскому,
хотя никоим образом не руководят процессами на Украине,
что нельзя давать Путину не спуску, не передышке.
Любой паузой президент Путин воспользуется в своих интересах,
а в чьих интересах он должен воспользоваться этой паузой.
Интересно было бы задать этот вопрос на Дупрайс,
Прайса, так вот он заявил, что надо жать, дожимать до конца первая пауза, Путин
перегруппируется и пойдет в атаку еще с большей силой. Ну, что наверно
естественно закономерно, логично, и не надо здесь быть высокопоставленным
американским чиновникам, чтобы это понять. Недправить, слушаем.
Мы хотим мира. Украинцы хотят мира. Трансатлантическое сообщество
хочет мира. Чего мы не хотим? Так это паузы. Поскольку, если вместо мира будет пауза,
мы знаем, что президент Путин использует эту паузу для перенастройки, переоборудования и перегруппировки.
Чтобы по всей вероятности вернуться на Украину с удвоенной силой,
а это див интереса справедливого мира и уж тем более прочного мира.
Абдурабл.
Генерал-майор, пожалуйста.
Известный политический акробат,
а по совместительству госсекретарь США Энтони Бужинкин,
не раз показался умение перебываться в воздухе
и делать политические заявления,
демитрально противоположенные,
либо двухсмысленные, либо вообще,
и не вещи каждого, какого-либо смысла.
Последние события, которые произошли вчера,
и те заявления, которые я сделал, и Блинкин и Саливан,
они противоречат друг другу.
Противоречат тем, что мы вроде бы как и за мир,
но и в то же время мы не можем допустить,
чтобы была какая-то остановка в войне.
Мы вроде бы как засправедливое торжество,
и в то же время мы будем поставлять оружие,
чтобы война никогда не закончилась до полной победы Украины.
Последняя провокация, которая устроила Украина,
Это действительно провокация, нанесение удара по нашим аэродромам.
Если проанализировать последние несколько недель,
то Украина чувствует понижение градуса внимания к себе со стороны Европы, со стороны своих оппонентов.
Пытается втянуть в конфликт обе стороны, как НАТО со стороны Европы, так у Россию.
Попробовать втянуть и заставить Россию применить более серьезные виды вооружения.
Для того, чтобы сказать, смотрите, вот Россия уже перешла все красные лени,
и вы смотрите, что она делает, она уже бьет по нам крупным калибром,
давайте спасайте, втянуть НАТО в этот конфликт.
И все это говорит о том, что Зеленский чувствует о том,
что если вдруг в Украине пропадет интерес,
тут же будет для него неминуемо сначала политическая смерть,
потому что его снимут, и он не удержится у вас,
а потом уже дальше его судьба, как кажется, за его шкору не дадут и ломаного грошавна.
Поэтому эти провокации будут продолжаться,
провокации с применением любых видов и средств,
потому что на Украине сейчас нет незапрещенных видов оружия, незапрещенных видов деятельности.
Все, что можно, Украина применяет, несмотря на существующие конвенции
и при полной слепоте Запада на действия Украины.
Поэтому мы должны делать выводы, мы должны действовать или принимать асимметричные ответы.
И удары, как уже успели окрестить удары в возмездие, уже начали со стороны наших подразделений, со стороны наших вооруженных сил.
Именно только для того, чтобы принудить Украину, прекратить провокация по отношению к России.
к России. Заявление Блинкина, заявление Салевана о том, что мы вроде бы как даем оружие, вроде
как поставляем, но вроде бы как у украинцев есть обещание не применять по территории,
по глубине территории России. Это не то, не что иное, как прикрытое лицемерие, прикрытое двойных
стандартов, которые сегодня показывают и Америка, показывают и НАТО, и все западное сообщество. Мы хотим
Но мы не хотим, чтобы война не прекращалась.
Мы хотим, чтобы война шла, мы будем поставлять оружие и так далее.
Это политика двойных стандартов.
К чему она может привести? Понятно.
Неправданным потерям, неправданным разрушением на территории Украины.
И лишний раз подтверждается лозунг война за украинского...
За счастью украинского народа, до последнего украинского солдата.
И надо понимать, что нет ничего такого, чтобы режим Зеленского сейчас не был бы и готов пойти.
И нет ничего такого, сколько бы жестоким оно не было, чтобы Зеленскому не простили сейчас американцы.
Все сходит с рук. Любые убийства, любые теракты, любые провокации в этой связи нам тоже нужно быть готовыми.
готовыми, осознавает, наконец-то, понять серьезность происходящего. Еще раз напомню,
что военные аэродромы, которые были подвержены ударам со стороны украинских беспилотников,
находятся в глубочайшем российском тылу. 700 километров от российско-украинской границы.
Зеленский отважился и на это, в том числе. Ну и Столтенберг — это генеральный секретарь,
Северо-Атлантического Альянса только что заявил, что НАТО не видит предпосылок для любых российско-украинских переговоров.
Иными словами, НАТО идёт до конца. Вернёмся через минуту.
Итак, завершение конфликта на Украине не проведёт к нормализации отношений Альянса и Москвы.
Только что заявил Генсек Ната с Толтунберг.
По его словам, условия для начала мирных переговоров с Россией.
в России, если кто-то на них рассчитывал, нет совсем
никаких.
Если не считать, заведомо невыполнимое, которое
вновь выставили в Белом доме, как сообщила замк госсекретаря
США Венди Шарман, Россия должна немедленно вывести
свои войска с территории Украины, чего больше всего
не хочет Вашингтон, так это какой-либо паузы на войне.
Поэтому продолжают подогревать конфликт Пентагон, опубликовал
Проекты оборонного бюджета США на следующий год пакет
оценивается в 847 миллиардов долларов, 6 миллиардов
идут на сдерживание России в Европе.
На помощь Украине выделили всего 800 миллионов среди
статей документа, также запрет на сотрудничество
с Москвой военной спереди.
Американские законодатели согласились предоставить
Украине по меньшей мере 800 миллионов долларов в
следующем году.
Это говорится в проекте оборонного бюджета на 858 миллиардов
долларов.
Закон о проекте о национальной обороне США на 2023 год предусмотрено
увеличенное финансирование инициативы безопасности
Украины.
Оно на 500 миллионов долларов – выше той суммы, которую
запрашивал президент Джо Байден ранее в этом году.
В общей сложности на оборону планируется потратить на
45 миллиардов долларов больше запрошенной Байденом
суммы.
Ввлечение произошло за счет поправки на мировую
инфляцию и за счет решения предоставить дополнительную
помощь Украине.
В новом оборонном бюджете также предусмотрено выделение 2,7 миллиардов долларов
на увеличение производства боеприпасов.
Также предусмотрено временно снятие ограничений на заключение контрактов
на предоставлении боеприпасов в Украине.
Законный проект также предусматривает траты на разработку гиперзвуковолого вооружения.
Целью политики США будет стремление исключить правительственных чиновников
Российской Федерации настолько, насколько это возможно,
от участия во встречах, процедурах и другой деятельности следующих организаций.
группы Большой двадцатки, Банк Международного Урегулирования,
Бассельский комитет банковских стандартов,
Совет финансовой стабильности,
Международная ассоциация органов страхового надзора,
Международная организация комиссий по ценным бумагам.
В рамках данного законопроекта предлагается принять данные ограничения сроком на пять лет.
Также предлагается продление действия закона
об ограничении военного сотрудничества между США и Россией.
В Вашингтон Соединенные Штаты Америки приносимся
на прямой связи, моя коллега Екатерина Мур,
собственные корреспонденты из Датальского дома Коммерсан.
Кать, объясните нам, пожалуйста, с чем связано
формально, официально, по версии Вашингтона,
увеличение военного бюджета в стране,
который официально вроде бы воевать ни с кем не планирует,
как понимать статью расхода на сдерживание России в Европе,
как они нас там планируют сдерживать,
Почему украинцам так мало, 800 каких-то там миллионов слезы, крохи вообще ничто?
Ну, во-первых, стоит посмотреть на документ стратегий национальной безопасности,
который недавно утвердил Белый Дом.
И там как раз все подробно рассказывается, каким образом планируется сдерживать Россию.
Это не только Россию, но и Китая, то есть там два главных оппонента для США и
сдерживать планируют за счет альянсов, за счет укрепления обороноспособностей
партнеров, ну и, соответственно, там сотрудничество в области разведки, адаптация к
нормативам НАТО, вот такие вот
правила новые, ну то есть они не новые, они достаточно, достаточно уже отвердившиеся, но Байден только подтвердил, что
что фактически США планируют решать вопросы с Китаем и с Россией руками своих партнёров.
Что касается вопроса о выделении Украине 800 миллионов,
ну это на самом деле в рамках такого основного бюджета,
там только, по-моему, идёт вопрос об эмуниции,
там достаточно, такая мелочёвка, скажем так.
А вот основное финансирование, возможно, будет по линии дополнительного запроса,
который ранее сделал Байден. Запрос был на 47,7 миллиарда.
Туда входили 10 миллиардов на предотвращение последствий ковида и 37,7 на Украину.
Ну вот я так предполагаю, что будет небольшое сокращение порядка 2 миллиардов.
где-то порядка 20 миллиардов будет выделено на Украину, и я думаю, что это будет достаточно крупное
такое финансирование, достаточно серьезное оборудование, которое будет туда поставляться. И как раз
они это сделали для того, чтобы предотвратить конфликты в Нижней Палате, которая планирует
перестать, выписывать пустые чеки Украине. Катя, такая странная формулировка «Неда
Прайса в Вашингтоне не поощряют Украину наносить удары по России.
Если в Вашингтоне не поощряют, то кто поощряет, как вообще относится к этому термину, к этой формулировке,
и как в целом в Вашингтоне оценивают тот факт, что Зеленские уже в самом деле переходят все красные линии,
И то, что сделал теперь, нанеся удар по военным аэродромам в тылу России, это, в самом деле, слишком опасно.
Ну, есть такая хорошая фраза, он, конечно, сукин сын, но он наш сукин сын, да, и делать мы с ним ничего не будем.
Поэтому я думаю, что, конечно, США, у США и у России существуют зоны взаимных интересов.
Но есть еще и Украина, которая периодически выходит из-под контроля.
Ну вот в США всячески каждый раз, когда происходит подобные события,
когда там произошла история с Дугиной, например, или взрыв Крымского моста,
они постоянно провоцировали или помогали утечкам в СМИ,
в СМИ, в которых как раз и говорилось о том, что мы на самом деле к этому отношении никакого не имеем.
Вспомним, что сейчас идёт согласование нового посла, и она как раз отправляла мессу, что мы будем
расширять двусторонние каналы. А вот как расширять двусторонние каналы, если вы фактически поддерживаете
военные действия внутри страны, с которой вы эти каналы планируете расширять? Вот такая двойная
игра, я думаю. Но мы можем исходить из того, что Зеленский в самом деле проявляет изобретательность,
нанося такого рода удары, не согласовывая их с Вашингтоном? Мне конечно трудно судить,
да, но ощущение такое, что все время пытаются они каким-то образом сгладить последствия вот
подобных происшествий.
Спасибо огромное.
Екатерина Мур, собственный корреспондент из дательского
дома-коммерсант на прямой связи из Вашингтона, запад
прекратил с нами любое сотрудничество, он построил
стену по большому счету, мы просто работаем с теми,
кто к этому готов прямо сейчас, заявил глава Министерства
иностранных дел лавров и не видим проблему, у нас
Есть партнёры в мире.
Мир слишком большой не ограничивается Евросоюзом.
Подробности после рекламы вернёмся.
Этаксрочные новости приходят из Польши более 800 единиц
военной техники США, включая танки, прибыли в Польшу
на кадрах порт Гдыня.
Техника и военные США из первой пехотной дивизии
пребывают туда в рамках операции.
Атлантическая решимость, призвана показать вклад
Америки в коллективную так называемую безопасность.
Протить внимание, что на технику даже нанесены тактические
знаки, ранее Лукашенко уже заявлял, что в Польше
есть планы интервенции в Беларусь.
На таком фоне Миноборону Россия публикует новые
кадры сложивания подразделений региональной группировки
войск России и Беларусь, военные продолжают подготовку
интенсивную занятия в прублосудшем режиме, так
подразделения Западного Охога успешно зачистили на селёк.
Таким непрошенным гостям украинские военные готовы чуть ли не с первых месяцев полномасштабной войны.
Если вражеская техника прорвётся на территории Украины, сразу попадёт в минно взрывные заграждения.
После них, говорят, сапёр и техника разлетится на пуски.
После подрыва бой сразу вступит артиллерийские расчёты противотанковых пушек МТ-12 Рапира.
Это орудие применяется против вбланированной техники.
Это в своем роде снайперская винтовка среди орудия.
Очень хорошая оружия. И вот очень четкая и сильная.
Это у нас минометка Libra 82 мм.
Он используется для того, чтобы поражать живую силу технику противника
на достаточно немалом расстоянии.
По легенде, несколько десятков оккупантов
хаотично рассредоточится по окружающей местности.
Тогда время контр-диверсионных подразделений Валынской бригады,
Терабороны и спецподразделения национальной полиции и гвардии.
ЗАПОТВРЁТО ГОРАНТИОХ НЕРАШИРЕНИЯ НАТО НА ВОСТОК, ОБЭТОМ ТОЛЬКО ЧТО ЗАЮВЕЛ ЛОВРОВКО,
И ВО СЛОВАМ РАЗГОВАРИВАТЬ ЗАПОТОМ СЕРЁЗНО, МОЖНО БУДИТ ТОЛЬКО, КОГДА КРУКОВОДСТВО ТАМПРЫТОТ ДОЛЬНОВИДНОЙ ЛЮДИ.
Ещё одно заявление ЛОВРОВО, Глобализация по-американски закончилась,
кончилась в мире, выстраивается новая система,
которая не должна зависеть от причудковших партнер.
Если взять терминологию, придуманную западом,
чтобы, если говорить по-честному,
попытаться настроить Индию против Китая,
это не скрывается.
И даже уже появилась концепция неделимости безопасности
на совсем в другом смысле, нежели решение ОБСЕ.
Теперь говорят, что безопасность евро-атлантики и инда Тихоокеанского
региона неделима.
И тем самым обосновывают, если раньше на отце говорили,
что они оборонительный альянс, и было понятно, что
они обороняют Советского Союза от варшавского договора,
то с момента исчезновения и варшавского договора
и СССР, НАТО продолжала упорно утверждать, что они по-прежнему оборонительные структура,
но линии обороны сдвигали пять раз на восток.
И от кого они оборонялись, ответ было получить трудно.
Ну и по всем федеральным землям, Германии прямо сейчас проходит обыск,
и негласный лидер, так называемых граждан Рейха, принц Эйрейс,
или как он себя называет Генрих восьмой,
уже был арестован по подозрению в планировании
государственного переворота вместе с другими заговорщиками.
Сообщили в бундас-прокуратуре.
Как утверждается, план заговора состоял в нападении
на немецкие парламенты
про возглашение Генриха королем или императором Германии.
Я серьезно.
Федеральная прокуратура уже доложила 25 арестованных участников
возможного нападения, при этом информация о задержанной
россиянке в Италии Бе по-прежнему нет, никакой.
Российская дипмиссия уже заявила, что в ее распоряжении
никакой информации о задержанных российских граждан не поступала,
а также стало известно, что в ходе пуча должны были
похитить кэнслера Германии Шольца, но не вспомнили.
Сразу три тысячи полицейских участвовали в облаве.
Количество впечатляет. Почему именно сейчас?
Угроза, похоже, стала настолько серьёзной,
что у полиции просто не осталось другого выбора,
как нанести привинтивный удар.
Мутром Федеральная прокуратура провела масштабную операцию
по задержанию членов правых экстремистских группировок.
На задержание же экстремистов бросили сразу 3 тысячи сотрудников
в правоохранительных органов.
При этом под стражу взяли всего 25 подозреваемых.
Как утверждают в прокуратуре,
эта группа якобы планировала устроить государственный переворот.
Проведенная же операция стала крупнейшей полицейской облавой в истории Германии.
«Имеем дело с опасными людьми. Некоторые из них – солдаты бундысфера.
Некоторые солдаты групп – немедленного реагирования.
Члены этой группировки пытались вербовать бывших военнослужащих сил специальных операций».
«Они хотели привлечь их к своим преступным планам, и им это удалось.
Как минимум, один из задержанных действующих солдат бундысфера.
Т.е. речь идет о заговорщиках, которые прекрасно обращаются с оружием.
Организация даже было своё боевое крыло.
Что точно планировали экстремисты? Мы пока не знаем.
Но как сообщается, их целью было сломать систему, взять штурмом бундастак,
вывести строя объекты энергослабления.
Якобы злоумышленники даже уже сформировали новое правительство
и разделили министерские порфели между собой.
Создать же они хотели новую Германскую империю по образцу 1871 года.
Но еще важно, страны НАТО на постоянной основе рассматривают возможности по
поставкам новых видов вооружения Украины, сообщил Генсек Наттостолтенберг. Главное при
этом, чтобы это оружие не позволяло украинцам наносить удары по российской территории,
за которую Западу потом приходится оправдываться. След за министром обороны американским.
Янсект НАТО заявил, что Альянс не помогал Украине
наносить удары по территории России по тем самым военным
аэродромам.
При этом Сталтонберг добавил, что на данный момент
не владеет НАТО вообще никакой информации об ударах
украинских беспилотников по российским аэродромам.
Еще лицемернее выступил госсекретарь США Блинкин
заявил, что американцы не поощряют удары по территории
России, но если удары нанесены, то что мы можем поделать?
Саша, очевидно, поставляет Украине много систем вооружений. И это, судя по всему, беспилотники,
беспилотники советского производства. Но будет ли Вашингтон доволен тем,
что Украина использует какое-либо из предоставленных ей вооружений для поражения целей глубоко внутри
территории России? Мы не предоставляли Украине вооружения для использования на территории России.
Мы очень четко говорили, что это обранительные поставки.
Мы, и это очень четко сказал президент некоторое время назад,
не позволяем Украине наносить удары за пределами ее границ.
Мы не призываем Украину наносить удары за ее пределами.
Приделами.
«Нед прайс старается обкреститься от любой даже гипотетически
возможной причастности США к попыткам Киева нанести
удары по оставляющей ядерной триады России с тратегическим
авиабазом «Энгельс и Дягелева».
За четыре дня, когда Госдеп не проводил брифинги,
у журналистов накопилось много неудобных вопросов.
По словам Прайса, кто именно стоит за атакой и ещё предстоит доказать и не факт, что это Зеленский.
Украина получает поддержку для своих вооружённых сил от Запада,
от Европейского Союза, от Соединённых Штатов.
И это позволяет наносить удары по российской территории.
И это был всего лишь вопрос времени, когда украинские власти начнут это делать.
Ещё в августе издание политико сообщило, что администрация Байдена официально
дала зеленый свет киеву на удары по Крыму, аргументируя это тем, что Запад не признает полуостров частью России.
При этом дальнобойные ракеты, которые бы доставали до российской территории, как пишет Волстри Джорнал,
в Вашингтон предоставлять наотрез, отказался.
Более того, Пентагон якобы в тайне от Киева модифицировал предназначенные для ВСУ системы Хаймарс.
С июня США поставили украинским вооруженным силам 20 пусковых установок Хаймарс,
а также множество ракет со спутниковым наведением и дальностью вплоть до 50 миль.
Тем не менее, у установок Хаймарс есть одна уникальная особенность,
которая не дает им стать еще более мощной боевой единицей.
По словам чиновников, Пентагон модифицировал пусковые установки,
чтобы они не могли запускать ракеты большой дальности.
В том числе ракеты Атакамс, Украины не сможет их использовать,
даже если Киев приобретет их у других стран.
Эта модификация, о которой прежде не упоминалась, показывает то, на что идёт администрация Байдена,
чтобы найти баланс между поддержкой Украины и предотвращением эскалации с Москвой.
Это также говорит об опасениях администрации Байдена в том, что украинские партнёры
возможны перестанут соблюдать свои обещания и начнут наносить удары по территории России при помощи американского оружия.
Своё оружие для нанесения ударов на большое расстояние Украины использовать может и в этом случае,
В случае, как сообщен шеф-пентагон Остин, Соединённые
Штаты препятствовать не планируют иными словами,
в случае чего ответственность будет исключительно на Зеленском.
«Украина показывает, что она может это осуществить,
и если это так, то вы считаете, что это новая подготовка
с Западом?
«Я думаю, что многое связано с технологиями, которые
мы поставляли.
«Мы?
Вы имеете в виду Соединённые Штаты?
«Я думаю, что с некоторыми тренировками.
Соединённые Штаты назовём это Западом, но также, вероятно,
кто-то на Земле координировал Ц.
Беспилотники были запущены с территорией Украины и как минимум один из ударов был нанесен с помощью спецподразделений вблизи базы,
которые помогали наводить беспилотники на цель, сообщил высокопоставленный украинский чиновник на условиях анонимности.
Остается неясным, как украинский спецназ смог проникнуть в Россию и насколько близко он подошел к той или иной базе.
Но взрыв бомбы в машине журналиста-ультранационалиста Дарья Дугиной, который, как считается, был осуществлен украинцами, продемонстрировал аналогичные возможности.
Согласно информации ФСБ координаторам терактов, ходе которого была убита журналист Дарья Дугина, действительно является СБУ.
Взрывное устройство мощностью в 400 граммов тратило, установило и привела в действие 43-летняя гражданка Украины Наталья Вовк,
которая въехала на территорию России на машине с поддельными номерами,
а после теракта сбежала в Эстонию.
Был ли наводчик в случае с беспилотными аппаратами,
которые, согласно предварительной информации,
пролетели сквозь всю страну, пока не известно?
Можно предположить, что это беспилотник Туполев-141.
На самом деле, от этого становится только хуже.
Технологии 70-х годов.
Украина модернизировала электронику и систему наведения, но по сути это российская старая крылатая ракета.
Нам известно, что украинцы ее переделали.
Как сообщает Комсомольская правда, с тряжами Киев атакует территорию России не в первый раз.
Кадры обломков перехваченного дрона в конце июня опубликовал губернатор Курской области Старовой.
Модель сконструированная советским союзом для нужд разведки в 70-х считалась одной из самых передовых
разработок военно-воздушных сил.
Аппарат мог совершать полёта на расстоянии в тысячу километров,
преодолевая его при необходимости менее чем за час.
По сообщениям экспертов, работа на больших и малых высотах
и полное отсутствие радиопомех беспилотник не выходит в эфир
делает его трудной мишенью для ПВО.
На авиазаводе в Харькове в советское время было произведено 152 таких аппарата.
Спустя почти полвека УКОР-Аборон-Пром публикует новость,
что Украина якобы разрабатывает собственный ударный беспилотник большой дальности.
Безспецнан и буду навить в Москве.
Безопасно не будет даже в Москве.
Украинский ударный беспилотник с дальностью упорожения в тысяче километров успешно прошел ряд испытаний.
Об этом заявила спикер Укр-обороны Прома Наталья Сад.
Если вы не расслышали, повторяю, дальность упорожения в тысяче километров.
Дальность упорожения в тысяче километрах.
Скоро беспилотники проверят в боевом применении.
17 октября в Укра оборон Проми заявили, что завершают
разработку украинского ударного беспилотника
с дальностью до 1000 километров.
По расчетам разработчиков, новый БПЛА сможет нести
70-75 кг полезной нагрузки и 10-5 кг корыстного навантажения.
Все вагу.
Этот вес может полностью составлять боеголовка со
взрывчаткой.
В этом случае дрон можно направить под GPS координатом
для удара по цели.
для завдания удару по ЦИ.
При необходимости можно уменьшить боевую часть,
чтобы установить видеокамеру,
систему связи и другую электронику
для проведения разведки,
а также для корректировки огня.
В ночь на 11 марта
украинский дрон облетел пол Европы,
преодолев по меньшей мере 600 километров
вдали от украинской границы.
40 минут беспилотник
находился в воздушном пространстве Венгрии
и 7 минут в небе над Хорватии.
Затем разбился в Загребе.
По данным Миноборона страны, дрон был оснащен с 40-килограммовой взрывчаткой.
Инцидент, когда украинский дрон свободно преодолел систему ПВО Ната,
северо-атлантический альянс решил тихо замять.
Киеву не пришлось даже оправдываться,
равна как и загибель двух жителей Польши.
Падение украинской ракеты С-300 в ноябре официально признали несчастным случаем
В местном случае про инцидент в Малдавии, там тоже упала часть ракеты С-300, решили вовсе не раздувать.
Нападение на Россию прощупывает пределы Американа-украинского альянса.
Всего несколько недель назад ошибочные сообщения о том, что российская ракета поразила Польшу, вызвали моментальную истерию по поводу III-мер вой войны.
Тем не менее, если это правда, что Украина теперь использовала беспилотные летательные аппараты для нанесения ударов по двум авиабазах в глубине территории России,
что эти атаки говорят нам, что Киев изменяет траекторию
жестокой войны в свою пользу, и это создает скрытую
напряженность с Вашингтоном.
Эта динамика является источником постоянных треней в отношениях
Зеленского Запада.
На протяжении всего конфликта Украина тонко проверяла
пределы терпимости Вашингтона к агрессивной тактике,
что время как Вашингтон, тренился гарантировать, что
эта тактика не приведет к более масштабной войне,
который Байден в полном решимости избежать.
Для Байдена цепная реакция, ведущая к прямому вторжению
США и более обширенной войне, стала бы катастрофой.
Главная новость, при этом это попытка похищения канцлера Германии Шольца, говорю с улыбкой, потому что до сих пор не верю в происходящее, тем не менее бунда с прокуратурой, кадры, задержания, причастных на ваших экранах, к этой минуте арестовала 25 человек, те самые 25 человек люди в составе небольшой группы, как сообщает нам официальное новостное агентство Германии, планировали
и захватить бундастак. Образован совет, который должен был прийти на смену правительства Германии.
Также было создано военное крыло. Люди на свою сторону успели склонить и представителей полиции,
и представители армии. В общем, вооруженный государственный переворот в Германии готовился.
Готовился, вроде бы, предотвратили.
Канслера хотели украсть, вытащить через окно.
При каких обстоятельствах вытащить через окно не смогли.
Неизвестно.
Люди, которые готовили путь, звонили в Москву.
В Москве взяли трубку.
Отказались.
Помочь задаю вопрос.
Почему?
Но главное, что дело раскрыто немедленно.
Среди задержанных гражданка Российской Федерации
Некто в Италии, в Б, кто такая, с кем связано, в посольстве информации нет.
При этом важный нюанс, российское посольство требует предоставить данные, имя, фамилию, явки, пароля.
Никто на связь пока не выходил, но при этом уже официально сообщение прокуратуры немецкой сообщается, что к подготовке имели отношение русских.
Кто эти русские, мы не знаем, пожалуйста.
Оля, вы сейчас так кратко пересказали сценарий государственного поворота в Германии.
Красота, детектив.
Я позволю сейчас чуть-чуть дополнить эту картину, которую мы знаем только со слов Германской прессы.
Больше никаких источников?
Германская прокуратура. Германская прокуратура – ладно бы пресса, если бы пресса придумала, может быть.
Но здесь есть официальный пресс релиз и главные кадры – задержание арестов.
И принц нашелся.
Принц в Германии всегда есть.
и в крайнем случае он живет в Голландии,
ну, в нужный момент появляется.
На что стоит обратить внимание?
Название организации, граждане Рейха.
И здесь важное пояснение.
Слово рейх, которое, конечно, в России
связано с третьим рейхом, с нацистами,
с кровью, с убийствами миллионов наших сограждан,
на немецком языке означает всего слово империя.
То есть Гитлер строил третью империю,
которая оказалась самой кровавой,
самой злодейской, по отношению к русским.
Но, в принципе, это было продолжение Второй Империи, которая также издевалась над нашими военнопленными во время Первой мировой войны.
Ну и там Первая Империя.
Поэтому насколько силы, которые готовили государственным перевороту Германии нацисты, а насколько они монархисты,
исходя из этой информации, непонятно.
Но, опять-таки, вспоминая историю, германские монархические круги поддерживали Гитлера,
потому что надеялись, что он восстановит монархию.
Ничего не получилось.
В целом же вот эта картина очень напоминает пивной путь 1923 года, когда Гитлер, вместе с группой военных,
которые были гораздо более известные его, например, генерал Людендорф, герой Первомировой войны с немецкой стороны,
попытались в уруженном путем захватить власть, все закончилось очень быстро, погибло несколько человек,
Гитлера осудили тоже важно попытка государственного переворота на 5 лет, даже срок был такой мягкий.
Гитлер вышел из тюрьме через 9 месяцев, на диктовав тюрьме Майн Камф,
а дальше, через 10 лет, ему Германию на тарелочки со свастикой практически преподнесли.
Поэтому относиться к попыткам государственного переворота в Германии,
нужно вот с этим пониманием того, что бывает после провалившейся попытки.
Кого арестовали сейчас? По какой причине?
Может быть, переворот попытались сделать не вовремя, не тот, не в ту степь,
Но определенные заготовки вот таких организаций готовых взять оружие, перевернуть Германию, как мы видим, уже есть.
Кто их финансирует? Кто их поддерживает? Ведь Гитлеров в тюрьму посадили те, кто потом его из тюрьмы достал, профинансировал и привел к власти.
Поэтому мы должны следить за всеми этими процессами крайне-крайне внимательно.
Теперь несколько слов о словах головы НАТО. Сегодня он сказал, что окончание конфликта на территории Украины не означает автоматически нормализацию отношений с Россией.
Сразу мне захотелось задать все вопросы. А что такое нормализация отношений с Россией? Как понимает эта НАТО?
То есть вот Лавров сегодня дал практически ответ, не знаю, вольно или не вольно на слова Столтенберга.
Вот эти пять раз передвигаемые границы, к нашей, к нашей границе НАТО.
Это что? Это нормализация?
Мы со всей, как говорится, широту русской души собирались дружить.
Ну, наивно, но тем не менее собирались, а они собирались.
нормализация ли, когда при первых попытках отстоять нашу собственную самостоятельность,
наши государственные интересы, они начали увеличивать военный бюджет, в конце концов,
вообще не дали нам никаких гарантий и не стали с нами разговаривать. Я ради любопытства посмотрел,
сколько был бюджет военной бюджеты Соединенных Штатов Америки в 2007 году,
когда все было тихо, спокойно, когда Владимир Владимирович еще только выступил в Мюнхене со своей речью.
Ну, грубо говоря, полмиллиарда долларов был военный бюджет в США в 2007 году.
Сегодня 847. Вопрос. Это кто же так США угрожал-то с тех пор?
Это вот они все передвигали НАТО, увеличили бюджеты, отказались гарантировать интересы России и нашу безопасность.
И при этом, ну, фактически на 50% увеличили свой и без того самый большой в мире военный бюджет.
Я просто напомню, что, согласно официальной концепции Вашингтона, в тот момент они противостояли Ирану и именно, противостояв Ирану, разместили проф Польши.
Ну, там потом это быстро развеялось, появилось угроза в виде Российской Федерации, но изначально пытались Иран победить.
Совершенно справедливо. Сейчас мы видим, что Иран они даже не упоминают среди основных опасностей.
Ну, где-то был там Иран. Вопрос. Так нам такая нормализация нужна, когда, как справедливо сказал министр иностранных дел России, лживый недоговороспособный запад выкинет эту нормализацию при первой же необходимости для него. Нет, такая нормализация нам не нужна.
А также, Путин много раз просил, требовал, задавал вопрос,
по какой причине, если вы размещаете пров в Польше не против Российской Федерации,
а против Ирана, напишите нам гарантии в этой связи.
Те самые гарантии безопасности в письменном виде.
Но Путину предлагали поверить на слово всякие раз обещают.
Да вы что? Ну причем здесь Россия? Конечно же, эти гераны точка.
Конечно. В итоге, такая нормализация нам не нужна.
Но из этого не вытекает, что нам нужен военный конфликт.
что нам совершенно не нужен. Но ясность, когда враги называют тебя врагами,
когда предатели убегают за границу, мне кажется, это очень хорошее состояние
для того, чтобы, собственно говоря, жить в нем дальше. Мы всегда так жили.
Вот определенный период существования Российской Федерации у нас были иллюзии.
Нас сейчас достаточно жестко от этих иллюзий избавили.
Мне кажется, что погружаться вот в эту иллюзию, иллюзорную нормализацию
для нас нет сегодня никакого смысла не нужна нам нормализация ждем когда на западе придут
меняемые люди как сказал лавров честно говоря ждем но сомневаемся при этом что касается
предателей как потен недавно говорил предатели не любят нигде те самые предатели которые оказались
волю судеб в латвии и всячески там наслаждались последнее время всеми благами демократии свободы
слово в итоге изгнаны будут из Латвии в самое ближайшее время, я разумеется про тот самый
телеканал-дождь, самый либеральный, оптимистический, который даже сменил свою официальную иконку
на зло Российской Федерации на ЛГБТ-значок. Так вот в кровавой, ужасной, террористической
Российской Федерации, где нет свободы слова телеканал-дождь про существо Валаш, 12 лет были
времена, когда их активно приглашали в том числе на пресс-конференция, к Дмитрию Медведеву,
всячески привычали и финансировали, а в свободной, независимой, восхитительной и
чудесной Европе, в частности в Латвии, смогли протянуть только четыре с половиной
месяца, выперли с позором, с визгами, криками и стерикой, всего лишь за то, что там в Латвии
они посмели назвать Российскую армию, случайно совершенно оговорившись. Ничего плохого не
не имели в виду, вот слетела с языка, по привычке, что называется, сказали наша армия.
Все пошли вон к черту, отсюда отнимают, в том числе даже вид на жительство.
Иными словами, не бывает русских хороших, показывает нам в последнее время то самое знаменитое, просвещенное западное общество.
объявили войну не просто Путину российскому кровавому правительству, объявили войну всем, всем, всем, всем русским людям.
И к этому надо относиться, к сожалению, максимально трезво.
Синдеева рыдают, просят прощения, произносят разные непотребные слова в эфире, но ее в Латвии такой свободы любивой, простить не захотели.
Поедут, наверное, домой. Я не знаю. Может быть, в Грузию. Поглядим. Пожалуйста.
Продолжаю тему так называемой нормализации, которую говорил Генсеек Ната.
Вот сейчас мы видим, как это реализуется эта нормализация.
Новая порция — это, сказать, войск подразделений тяжелых вооружений,
которые прибыло на американских, которые прибыло в Европу.
Это ведь продолжение достаточно долгой линии, которая в общем эволюционировала сторону увеличения насыщенности вот такого рода, так сказать, военным присутствием рядом по периметру с нашей границей, с линии соприкосновения с НАТО.
причем не просто насыщалась, она насыщалась средствами первого удара.
Таким образом, это были определенные типы вооружения, определенные типы готовности,
определенные системы инфраструктуры, которые накапливались годами, последние 5 лет достаточно
интенсивно, проводились учения все более масштабные, все более провокационные направленности,
о чем, собственно говоря, наше руководство и заявляло перед началом специальной военной операции.
И ситуация-то была доведена достаточно до высокой степени напряженности.
А сейчас эта линия продолжается, она наращивается этой линией,
ей придается новое качество.
Принято специальная программа мобильности Европы,
которая подразумевает возможность развития инструктуры,
и отсутствие тарифов на перемещение военной техники грузов и так далее по всей Европе.
Создаются войска быстрого развертывания по разным эшелоном,
которое будет приближаться к линии соприкосновения около 300 тысяч человек.
Таким образом, наращиваются не просто элементы давления психологического в виде военного давления,
что понятно, что часто было, что часто было реализовано, а создается некая
потенциально могущая действовать группировка. И это уже немножечко другая степень,
степень, к сожалению, угроза. Если брать и отталкиваться от этих приготовлений и
немножко сделать мостик в сторону принятого бюджета американского, да, он
беспрецедентный, более чем на 100 миллиардов, он был увеличен в этом
году и быстро прошел, несмотря на, так сказать, определенные сложности, так мягко говоря,
в американских элитах быстро прошел процесс согласования нижней палати. Нет сомнений,
что он пройдет, так сказать, нужный процесс согласования верхней палати и будет принят.
Обращает на себе внимание не то, что статьи, которые традиционно были на поддержании
техники, на ее модернизацию, на развитию новых систем, на инфраструктуру, на персонал,
а, естественно, зацепило глаз эти самые 6 миллиардов, которые планируются для сдерживания России в Европе.
То есть мы видим некую координированную линию здесь выстраиваемую.
Не просто, то сказать, поставки вооружений, не просто развердного 101-й мобильной дивизии американской, да?
Достаточно очень высоко мобильный, который в основном осуществляет заброс не с тяжёлых авиационной техники вертолётами,
то есть степень мобильности очень высока в данных частей.
А это ещё подкрепляется и политическими действиями, политическими решениями, а также бюджетными.
Что же имеется в виду под сдерживанием России?
Что они хотят реально сделать?
А вот если посмотреть немного глубину, то мы увидим, что это всё чётко ложится на те программы,
которые натовцами были приняты с подачи американцев в их стратегические концепции 22-22,
где чётко указано, что НАТО, в том числе её в полузакрытых частях,
что НАТО должна быть готова действовать так называемой серой зоне.
То есть той зоне, которая до реального развертывания масштабных столкновений военных.
А что это имеется в виду?
Это и дипломатическая, и политическая, и информационно-пропагандистская.
Это когнитивная сфера влияния на умы, сердца, на массовое сознание, индивидуальное сознание.
Причем в одном флаконе и с едином центром управления и координацией.
Если вот этот через эту призму посмотреть, то совершенно, так сказать, вполне логично
выстраиваются эти достаточно приличные деньги,
которые будут использованы в том числе,
в том числе для того, чтобы подготовить почву
для изоляции России от перечисленных международных структур.
Если говорить о, так сказать, G20,
то очень, честно говоря, сомнительно,
что вот эти деньги будут потрачены с толком.
Если посмотреть последний саммит, который был проведен,
ну, не складывается, мягко говоря, впечатление,
что здесь у американцев эти деньги будут потрачены пользами.
Ну там своевременно самметь в Индонезии даже не смогли в итоге согласовать итоговую декларацию,
которая должна была осудить Российскую Федерацию.
При этом не хочется пугать народу населения нашей страны,
но судя по военному бюджету, соединённым в Штатах Америки,
и глядя на заявление Сталтон-Бергой, который прямо сказал,
что после окончания войны на Украине противостояние России и НАТО не завершится,
отношения не нормализуются. В целом, в Северо-Атлантическом Альянсе похоже не
исключают прямого боестолкновения Российской Федерации и Северо-Атлантического Альянса.
То есть сейчас попытались надкусить с помощью Украины, а там еще посмотрим, чем
все это дело закончится. И глядя на то, как прямо сейчас Россию обкладывают по
периметру и те самые бригады, которые ранее дислацировались в той же прибалтике
на ротационной основе становятся там постоянными новыми американскими базами,
еще раз скажу, внатой не исключают.
Начало прямой войны между Россией и Альянсом.
Никого не пугают, но все указывает на это не больше.
Ну, я бы хотел коснуться вот того сюжета, соответственно, про беспилотник ТО-141 Стриш,
который мы с вами смотрели и обсуждается уже в течение нескольких дней.
Ну, во-первых, это действительно крайняя старая еще советская разработка, разработка 1979 года.
И тут обыватель задает вопрос, если были старые, древние, советские, уже никому не нужные разработки, то почему не появились новые?
И по какой такой причине во время спецоперации возникли сложности с беспилотными летательными аппаратами у нашей великой страны, у которой еще в 70-е были такие машины?
Ох!
Значит, вот эта вот машина, она, соответственно, украина
чувствуется вместе с американцами, украинцы мы одни бы не справились,
они давно работают над этой системой.
И я вот сейчас, я во всяком случае понимаю, что тот полет
стрижа до Чересхорватию в Загреб, это был испытательный
полет, сбой в программном обеспечении, поэтому эта
машина улетела туда.
Что?
Еще на секунду просто не могу не сказать, это же Россия
Угнетала Украину в составе Советского Союза.
Так угнетала, что свое главное производство
разместило в территории Харькова.
Что ж такое?
Где бы найти таких угнетатель?
Ну и вообще по производству.
Космическая держава украина была.
Это не то, что сейчас, даже колхозно и трудно назвать.
Так вот, вот это вот беспилотники, естественно,
я так понял, что вместе с американцами
они приняли решение усовершенствовать.
Были испытания первое время неудачной.
Сейчас пошли более удачные. Что произошло?
Идёт спецоперация. У нас есть система ПВО, она эшелонирована, она эффективна.
Вот стриш, вот данная, во всяком случае, цель для нас большой опасности не представляет.
Любые комплексы стреляют по ней со сто процентной вероятностью.
Хотя у него есть очень важный плюс.
Идёт на высоте от 50 метров до 6 километров.
То есть он может обходить систему ПВО, если программное обеспечение заложить на малой высоте.
не сбивали на протяжении 700 километров, потому что считали, что он не представляет опасность?
Нет, немножко по-другому.
Значит, в силу того, что была создана система противовоздушной обороны,
началась специальная военная операция.
Нужно было прикрывать войска, и нужно прикрывать войска,
которая непосредственно находится на территории, ведут бои с Украиной,
на нашей территории она ведут бои с украинской армией.
И естественно, все, что находится в приграничной зоне, ушло туда.
Образовались бреши в системе противовоздушной обороны.
Американские спутники, эти бреши хорошо видят, я в этом не сомневаюсь, и специалисты в этом не сомневаются.
Дали данные украинским военам, они проложили маршрут этого стрижа в обход наших комплексов противовоздушной обороны.
Он долетел практически до аэродрома, где по нему отработал комплекс, скорее всего, панцирь.
Поэтому дальность невысокая, где-то порядка 10 километров, поэтому обломки упали на территорию аэродрома.
Стоял бы там букм3, а уж тем более VITIS 350 VITIS, его вы сбили на дальности где-нибудь 50-60 километров,
и вообще мы об этом этот инцидент бы не обсуждали.
Поэтому, конечно, провокации такие будут.
И вероятность того, что они даже попытаются в сторону Москвы запустить, я в этом не сомневаюсь.
Что мы должны делать?
Мы должны, в первую очередь, создать, все-таки найти ресурсы, найти возможности, я не знаю,
Может быть, в Западной Сибири что-то снимать, если у нас есть такая возможность.
Потому что с восточных регионов нельзя.
Там американцы нам покоя не дают, там нарушения границы идут ежедневно.
Я имею в виду Аляска, Дальний Восток, вот эта вот граница с Японией.
Это кто служит, те знают, скучать не дают.
Так вот, если брать из центральных районов все-таки нужно делать специальный барьер.
Я вот вспоминаю исторический пример.
Помним все, ну, может быть, кто-то знает, точнее, 1 мая 1960 года сбили самолет Пауэрса в районе Екатеринбурга, тогда Сверловска, да.
Что было сделано? Через полгода за две недели создали рубеж протяженностью 1340 километров,
а через полтора года 2785 километров, второй рубеж.
То есть вот, собственно говоря, подходы...
Вы вот надо делать и делать стремитель.
Я думаю, что и сейчас мы...
Нет, я просто уверен, что нужно так делать.
Конечно, любого обывателя возникает вопрос.
Должна ли быть хоть какие-то бреши в системе ПВО,
к тому же бреши, видно американцам из космоса,
у страны, которая проводит спецоперацию.
А также не забываем, это же аэродром,
где базируется наша ядерная триада.
В общем, ждем разбирательства, вернем через минуту.
Итак, новой срочную в Кремле прокомментировали попытку переворота в Германии.
Это проблема Германии, заявил Писков, ни о каком вмешательстве России речи не идёт.
Они сами об этом говорят, мы узнали из СМИ.
В Германии, чтобы было понятно задержано бывшая депутата от партии АДГЭ,
альтернативы для Германии, которая должна была стать министром юстиции
в провалившемся плане свержения власти.
Всего задержали 25 человек из более чем 50 подозреваемых в организации целого пуча.
Среди арестованных разумеется, картина была бы не полная.
Гражданка России, Виталия Некта Б, она якобы помогала подозреваемым выйти на представители России.
Пучисты создали, успели даже создать подобные правительства Совета,
а также военное крыло там активно вербовали сторонников в силовых структурах и в армии, и в полиции. Смотрим.
Более ста обысков прошли одновременно по всей Германии в связи с якобы подготовкой на сейственное свержение власти.
Проведены также более 20 арестов у предполагаемых участников антиконституционной группировки в Берлине, Тюринге, Баднавюртенбурге и Саксонии.
Уже сейчас их проверяют на связи с Россией, поскольку
среди задержанных есть гражданка Российской Федерации.
Заговорщическая структура, считают следователя, делилась
на политическое крыло, получившее название Совет, а также
военное крыло, которое должно было осуществить вооруженный
переворот.
Согласно плану заговорщиков, они хотели отключить электричество
на территории всей страны.
Сообщается, что у некоторых из них даже был подготовлен
арсенал оружия, подозреваемый в подготовке гостевлеворода
в Германии связывались с российскими представителями,
но не получали поддержки, сообщая генпрокуратура ФРГ.
Очевидно, среди революционеров все еще существовали различные мнения
относительно того, что должно послужить толчком к запланированному дню ИКС.
Под них обсуждениях сначала говорили о смерти британской королевы,
других о стихийном бедстве.
Среди прочего, группа уже закупила спутниковые телефоны для безопасной связи,
которые будут работать даже в случае выхода из строя мобильной телефонной сети.
С помощью арестов и обыск вдомов,
следователи хотели предотвратить внезапное нападение группы.
Следователям до конца было неясно, вооружились ли уже некоторые члены группы.
Несколько подозреваемых не только имеют за плечами действительную службу в бундесфере,
но и подозреваются в том, что в прошлом тайно избавлялись от оружия.
Другие имеют лицензию на нашеение оружия, и таким образом имеют законные права на нашеение оружия.
Также сообщается, что задержанные хотели провести переговоры с рядом государств
и создать временное военное правительство, с какими именно странами они хотели вести переговоры, не уточняются.
Невероятная, конечно, история, очень похожа на астросюжетный детектив, но говорят чистая правда.
Переносимся в Германию, в Берлин, на прямой связи наш политический обозреватель Михаил Антонов.
Стоит на фоне того самого бундестага, который хотели захватить вооруженная группа,
канцлеры обещали похитить, но что-то пошло не так.
так. Миша, вам слово, и как серьезно мы должны относиться к потенциальному русскому следу?
Здравствуйте, Ольга. Ну, действительно, в Бондустаге сейчас все спокойно. Насколько серьезно была
угроза сказать сложно, ну, видимо, какие-то процессуальные основания для проведения обысков и
задержаний у немецкой полиции прокуратуры были. Говорят о том, что за готовившимся заговором стояла
так называемая группировка организации, называйте как хотите, рейхсбюргеров. Это движение
охватывает примерно 16 тысяч человек по всей Германии. Эти люди считают, что единственно
последним легитимным государством на территории Германии была Кайзербская Германия, которая
существовала с начала 70-х годов 19 века, когда немецкие земли объединил Каслер-Бисмарк и до
до ноябрьской революции 1918 года.
Кстати говоря, эти люди проявили себя уже в штурме
Бундестага, 29 августа 2020 года, в так называемом
штурме Бундестага, здесь на ступеньках, на ступеньке
парламента прорвались несколько сот человек, и вот многие
из них держали флаги, черно-белокрасные флаги Кайзеровской
Германии как раз.
Значит, речь идёт о том, что вооружённая группа, состоящая
и главным образом из бывших сотрудников, бывших военнослужащих
бунды сферы, среди которых, кстати говоря, есть и ветераны,
так называемых «командыш-специаль-хэфте», это такой военный спецназ, должны были
захватить бунда Стак, взять заложники депутатов и выступить
с воззванием к народу, с просьбой призывом поддержать восстание.
В случае успеха этого предприятия, Германия стала бы конституционной
монархией, как мы понимаем, во главе с неким Генрихом 13-м Ройсом.
Это такой довольно известный в Германии тюрингский княжеский рот.
И, соответственно, поменял бы свою территориальную организацию,
не федеральные земли, были бы у нас в Германии, а княжество.
Вот как-то так это выглядит на сегодняшний, на данный час.
Миш, чтобы не рушить такую чудесную версию немецкого следствия
и не сбивать никого столку, просто предположить, если
не настоящий захват, а попытка спасти положение шольца,
У него вообще как сейчас, с рейтингами, все ли в Германии его поддерживают?
Много ли желающих и правдов взять его и похитить в Германии?
Ну, на самом деле, насколько я понял из первых сообщений,
там речь шла не совсем о похищении канцлер,
а о похищении министра здравоохранения, господина Лаутер Баха,
который, на то сказать, вызывает большое раздражение в немецком обществе.
И, в первую очередь, вот так называемых «кверденкеров» поперек мыслящих.
это движение тоже как раз проявило себя в период пандемии и объединило в общем антипрививочников
так называемых и всяких сторонников глобального заговора и мировой закулицы. У Шольца действительно
нельзя говорить, что какие-то рейтинги через чур радостные, но в то же время понимаете как
дымой без огня не бывает, но если были основания провести обыски и задержания, если чувствовала
немецкое государство для себя угрозу. Понятно, она на нее реагирует. Но с другой стороны, да,
нельзя не признать некоторую опереточность ситуации. И надо посмотреть, знаете, надо
посмотреть на последствия. Не будет ли, не получит ли эта история какой-то продолжения в отношении,
скажем, действующей политической оппозиции. Все-таки здесь звучит название альтернативы для
Германии, а попытки запретить эту партию в Германии уже предпринимались.
Давайте подождем последствий как какого-то развития ситуации, Ольга.
В общем, поглядим, не закрутят ли гаечки. Спасибо огромное, наш политический
обозреватель Михаил Антонов. Ольга, еще один еще один момент, если позволите.
Конечно. Просто важно отметить, вот вы упомянули о том, что среди задержанных есть
Россия, которая пыталась выйти на контакт с представителями
Российского государства, тут так вот генеральная
прокуратура Германии сказала, что да, такие контакты
попытка установить была, но встречной заинтересованности
со стороны представителей Российского государства
не вызвало.
Таким образом мы не захотели украсть министра здравоохранения
Германии, а ведь могли бы. Эх, зря Михаил Антонов на прямой связи от бунда-стага. Вернемся через минуту.
Добавим еще чуть-чуть опереточности в Латвии. Вы не поверите, нашли тоже свой способ пришить все
социальные вопросы и бедонаселения. Никого не воровали, пучни готовили, но все им пригласили на
полном серьезе. Настоящую ведьму Санита Петере, так зовут помощница депутата, одна из самых сильных
целителей Латвии, не стесняется называть себя введьмой, но введьмой белой, то есть не злой,
очень доброй, введьмочкой. Теперь в Латвии официально считают, что такие люди в правительстве нужны,
то есть экзорцизму, парламенте быть, ну и желаем успех. Смотрите.
Известной в Латвии белая ведьма Санита Петера стала помощницей депутата Латвийского Сейма
Натальи Марченко Йотка из партии за стабильность. Она помогает евродепутату решать социальные
в которых, как говорят, она сильна.
Санита Петера – одна из самых сильных целителей элитотерапевтов Латвии,
которая не стесняется называть себя ведьмой, но белой ведьмой, а не злом.
Санита Петера.
Ведьма не может быть в Сэйме.
Я считаю, что мы очень важны и полезны в политике.
Она добавляет, что существует целый список ведьм близких политиков.
Я очень активный человек, у которого скоро будет высшее образование.
На выборах в Сэйме я была за партию стабильность.
Меня тоже выдвигали кандидатом на пост министра благосостояния.
Поэтому я была немного удивлена, что кто-то начинает интересоваться только сейчас, что ведьма в Сейме признается Петери со смехом.
В политику она попала в начале войны на Украине, когда участвовало в создании Украинского центра Вэнсбилсе.
Все молчат об этом, легче назвать партию оккупантами, чем признать, что мы первыми доставили большой груз помощи на Украину.
Более того, взяли и доставили именно туда, куда нужно. Они сбрасывали на границе, говорит Петера.
Таким образом, мы узнали, что у ведьма еще и нет высшего образования, а также я напомню,
что в Латвии наибольшая инфляция в Европейском Союзе, почти 25% в самом деле в пору обращаться
исключительно к колдунам. Пожалуйста, такие времена! Ну а почему нет-то на фоне общего падения интеллектуального
уровня, если Гретто Тунберг выступает перед политиками, бизнесменами и учеными о проблемах
климата, и они ей не говорят, деточка, ты вообще в столбик-то делить хоть умеешь, прежде
чем о климате рассуждать, то и не уроки поучи, а потом уже, как говорится, нам
докладывай что-то, но ведь ей так не говорят, ее слушают, а почему-то тогда
в таком обществе не появляться в ведьмам и прочем, на фоне такой дискредитации
рациональной науки. Но главное, я хотел это сказать, другое. Посмотрите, американцы
дают нам очень четкие ответы в своей лобике. Просто мы не хотим, точнее, у нас
определенный слой, но никак не хочет их услышать. Собственно говоря, в чем главный
диссонанс? В англосаксонском мышлении говорить имеет право только сильный.
Тот, кто слабый, имеет право только подакивать сильному, иначе он получает порку со стороны своего полицейского.
Вот что нам демонстрируют американцы.
Мы все время говорили, надо проявить добрую волю, проявить добрую волю.
Вот нам ответ гнать нас дальше из всех организаций. Почему?
Потому что в их логике они считают, мы слабаки, раз хотим проявлять добрую волю.
Второй момент. Почему-то мы считаем, что удары Украины — это крипа нашей территории, это кризис их отношений с Вашингтоном.
Да ничего подобного. Вашингтон счастлив. Он нам демонстрирует. Посмотрите, кто бьет по вам степенная страна.
По ощущениям стопной воли мы завязали. Прямо сейчас на Украине снова объявлена воздушная тревога.
Весель смотрите. Пока.
